Indlands forsætisráðherra mun sækja jarðvegsgröft við deiliskipulagssvæði
NÝJA DELÍ (AP) - Indverski forsætisráðherrann, Narendra Modi, mun sækja vígsluathöfn á næsta mánuði fyrir hindúahof á deiliskipulagssvæði í norðurhluta Indlands þar sem moska frá 16. öld var rifin niður af hindúahörðum mönnum árið 1992, að sögn stofnunar sem hefur umsjón með byggingu hofsins.
Hátíðin verður haldin 5. ágúst, dagsetningu sem skipuleggjendur sögðu að væri stjörnuspekilega heppileg fyrir hindúa en einnig markar hún árið frá því að indverski þingið afnam sjálfstjórnarrétt Jammu og Kashmir.
Táknmálið var ómögulegt að missa af fyrir stuðningsmenn og andstæðinga Modi, leiðtoga hindúatrúarhreyfingarinnar Bharatiya Janata Party, eða BJP, sem hafði á stefnuskrá sinni áratugum saman loforð um að draga úr sjálfstæði Kasmír og byggja hindúaguðinum Rama musteri þar sem einu sinni stóð moska frá Mógúl-tímabilinu, stað í borginni Ayodhya í Uttar Pradesh-fylki sem trúaðir telja að sé fæðingarstaður Ram.
Vegna þess að kórónaveiran er enn að herja á Indland, sem hefur skráð þriðju hæstu tölurnar í heiminum, verður athöfnin send út í beinni útsendingu á ríkissjónvarpinu og fjöldi þátttakenda og áhorfenda verður takmarkaður, að sögn Vishwa Hindu Parishad, eða Alþjóðlegu hindúasamtakanna, hindúatrúarsamtaka sem tengjast BJP.
Helgidómurinn mun þjóna sem „varanlegur og ódauðlegur miðpunktur samfélagssamlyndis, þjóðernishyggju og samþættingar og vakningar tilfinningar fyrir hindúatrú,“ eða hindúatrú, sagði Vinod Bansal, talsmaður samtakanna, í fréttatilkynningu laugardaginn.
Ágreiningur um staðinn hefur staðið yfir í hundruð ára og var leystur á síðasta ári eftir stórsigur BJP í kosningum.
Hæstiréttur komst að þeirri niðurstöðu í nóvember að trúfélagið ætti rétt á fimm hektara landi á annarri staðsetningu.
Harðlínumenn hindúa hafa lengi haldið því fram að múslimskir innrásarmenn frá Mógúlveldinu hafi byggt mosku ofan á forna musteri í fornu borginni Ayodya.
Óeirðir 1. desember 1992 eftir að moskan var eyðilögð leiddu til þjóðernisátaka þar sem um 2.000 manns voru drepnir, aðallega múslimar.
Í millitíðinni heldur sérstakur dómstóll áfram að dæma í málum tengdum niðurrifi.
Arkitekt frá Ahmedabad í Gujarat, fæðingarstað Modis, hefur lagt fram tillögu að turnbyggingu úr sandsteini sem er 161 fet (49 metrar) á hæð með fimm kúluþökum.
Yogi Adityanath, forsætisráðherra Uttar Pradesh og hindúamunkur, bað Ayodhya um að halda sérstaka hreinsunar- og hreinsunarathöfn og kveikja á olíulömpum í öllum helgidómum borgarinnar fyrir komu Modi, samkvæmt tilkynningu Press Trust of India fréttastofunnar.
Adityanath sagði að atburðurinn markaði endalok 500 ára baráttu, að sögn PTI.
Kanye West biðst opinberlega afsökunar á hendur eiginkonu sinni Kim Kardashian eftir að hann opinberaði hjónaband sitt
Kanye West hefur beðið eiginkonu sína, Kim Kardashian, afsökunar á því að opinbera „einkamál“ þeirra.
Hip-hop tónlistarmaðurinn opinberaði á viðburði í Suður-Karólínu að hjónin hefðu íhugað fóstureyðingu á fyrsta barni þeirra.
Eftir stormasama viku þar sem hann lét hafa eftir sér ýmsar ásakanir á hendur eiginkonu sinni og fjölskyldu hennar hefur West nú sent frá sér afsökunarbeiðni á Twitter.
Einnig er sagt að West hafi heimsótt sjúkrahús nokkrum klukkustundum eftir að hafa heimsótt Justin Bieber á búgarði sínum í Wyoming.
Hann sagði: „Ég vil biðjast afsökunar á því að hafa farið opinberlega með eitthvað sem var einkamál.
Ég hylji hana ekki eins og hún hylur mig.
„Til Kim vil ég segja að ég veit að ég hef sært þig. Biðst afsökunar á því. Takk fyrir að alltaf vera til staðar fyrir mig.“
Óstöðugar færslur Wests, þar á meðal ásakanir um að eiginkona hans hefði reynt að fá hann lokaðan inni af læknum og hann hefði gert ýmsar ásakanir í garð móður tengdamóður sinnar, Kris Jenner.
Hann sagði einnig að hann hefði reynt að skilja við Kardashian West, sem hann giftist árið 2014.
Kardashian West, móðir fjögurra barna West, sendi frá sér langa yfirlýsingu þar sem hún sagði að hún og fjölskylda hennar væru „óvirk“ og minnti á að West sé með bipolar sjúkdóm.
Hún sagði: „Hann er mjög hæfileikaríkur en flókinn maður sem, auk þess að vera listamaður og svartur maður, þurfti að glíma við sársaukafullan missi móður sinnar og þurfti að takast á við þrýstinginn og einangrunina sem verður meiri vegna þess að hann er með geðhvarfasýki.“
Hún bætti við að hún hafi ekki rætt ástand hans áður vegna þess að hún sé „mjög verndandi gagnvart börnum okkar og rétt Kanye til einkalífs þegar kemur að heilsu hans.“
Hún bætti við: „En í dag finnst mér að ég ætti að tjá mig um það vegna fordóma og ranghugmynda um geðheilbrigði.“
West gerði kröfur sínar um fóstureyðingar á viðburði 19. júlí.
Norður-Kórea lýsir yfir neyðarástandi vegna Covid-19
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu, kallaði saman neyðarfund stjórnarinnar eftir að einstaklingur grunaður um að vera með Covid-19 hafi snúið aftur frá Suður-Kóreu eftir að hafa farið yfir landamærin ólöglega í þessum mánuði, að sögn kínverskra stjórnvalda á sunnudaginn.
Ef staðfest er það yrði það fyrsta tilfellið sem viðurkennt er opinberlega af norður-kóreskum yfirvöldum, sem hafa hingað til sagt að landið hafi ekki staðfest tilfelli af kórónaveirunni.
Kim lýsti yfir neyðarástandi og lokaði landamæraborginni Kaesong, sem er við landamæri Norður-Kóreu, og kallaði það „alvarlega stöðu þar sem hættuleg veira gæti hafa komist inn í landið,“ samkvæmt tilkynningu frá ríkisfréttastofunni KCNA.
Samkvæmt KCNA sneri einstaklingur sem flúði til Suður-Kóreu þrjú árum áður aftur yfir landamærin sem aðskilja Norður- og Suður-Kóreu með einkennum sem bentu til Covid-19.
„Sérstök atburður átti sér stað í Kaesong borg þar sem maður sem flúði til suðurs þrjú árum áður og er grunaður um að vera smitaður af hættulegum vírus snéri aftur þann 19. júlí eftir að hafa farið yfir landamærin ólöglega,“ sagði KCNA.
KCNA nefndi ekki sérstaklega hvort einstaklingurinn hafi verið prófaður, en sagði að "óvissa niðurstaða hafi fengist úr nokkrum læknisrannsóknum á seytingu úr öndunarvegi og blóði þess einstaklings," sem leiddi til þess að embættismenn lokuðu einstaklingnum inni og rannsökuðu alla sem hann hafði verið í samskiptum við.
Norður-Kórea hefur fengið þúsundir sýnatökukassa fyrir kórónaveiruna frá Rússlandi og öðrum löndum og lokað landamærum sínum.
Þúsundir manna í leyniþjóðinni voru settar í sóttkví en takmarkanir höfðu nýlega verið rýmkaðar.
Í síðustu vikum hefur Norður-Kórea einnig aukið áróðursherferð gegn flóttamönnum til Suður-Kóreu sem hún kallar „mannræningja“ og kallað eftir því að Suður-Kórea beiti sér gegn hópum sem senda skilaboð og matarhjálp til Norður-Kóreu.
Kim skipaði rannsókn á herdeildunum við landamærin þar sem grunur var um að viðkomandi hefði farið yfir landamærin „til að refsa harkalega og grípa til nauðsynlegra ráðstafana.“
Yfir 30 starfsmenn prófa jákvæðir fyrir kórónaveirunni á einni útibúa banka í Tamil Nadu
Að minnsta kosti 38 starfsmenn aðalskrifstofu ríkisbanka í Tiruchirappalli, Tamil Nadu, hafa greinst með kórónaveiruna, að sögn starfsmanna bankans og sveitarfélagsins.
Samkvæmt embættismönnum hafa viðskiptavinir bankans einnig verið hvattir til að koma sjálfviljugir í sýnatöku vegna kórónaveirunnar.
Fyrr í mánuðinum lést annar háttsettur starfsmaður deildarinnar vegna annarra vandamála en COVID-19.
Fram komu jákvæðu tilfellin eftir að læknisrannsóknarbúðir voru haldnar á bankanum nýlega, að sögn embættismanna.
Yfirmenn bankans sögðu að sótthreinsunarferlinu væri lokið og að bankinn gæti hafið starfsemi á morgun.
Heilbrigðisstarfsmenn fyrirtækisins eru í samskiptum við viðskiptavini bankans.
Tamil Nadu, með hæstu fjölda smitaðra af veirunni í landinu eftir Maharashtra, hefur tilkynnt 206.737 jákvæðar niðurstöður úr sýnatöku vegna veirunnar til laugardagsins.
Kudlow segir að næsta kórónavírusstuðningslög muni innihalda fleiri skoðanir, framlengja bann við að vísa fólki úr íbúðum
Hagfræðiráðgjafi í Hvíta húsinu, Larry Kudlow, lofaði á sunnudaginn að ríkisstjórnin myndi framlengja bann við að vísa fólki úr íbúðum og senda út annan hluta greiðslna sem hluta af næsta stuðningspakka við COVID-19.
Ummæli Kudlows koma í kjölfarið á viku þar sem vonir forsetaskrifstofunnar um lækkun launatengdra skatta voru felldar af þinginu.
„Það kemur 1.200 bandaríkjadala reikningur.  Það verður hluti af nýju pakkanum. Ég hefði kosið launatengdan skattlækkun ofan á þennan reikning,“ sagði Kudlow í þættinum State of the Union á CNN.
„En þrátt fyrir það, pólitískt séð, virkar það ekki.“
Þrátt fyrir að enn hafi ekki verið tilkynnt opinberlega hafa fjármálaráðherrann Steve Mnuchin og skrifstofustjórinn Mark Meadows verið á Capitol Hill nýlega til að ræða smáatriði nýs stuðningspakka við leiðtoga fulltrúadeildarinnar.
Kudlow hélt því fram að ríkisstjórnin ætti að hætta að greiða atvinnulausum aukalega $ 600 á mánuði, þar sem það myndi skaða lítil fyrirtæki við að ráða starfsfólk.
„Við höfum fengið mikið af fyrirspurnum og símtölum og kvörtunum frá litlum verslunum og fyrirtækjum, veitingastöðum sem geta ekki ráðið fólk aftur,“ sagði hann.
„Þeir fóru of langt. Kannski í mars síðastliðnum var það nauðsynlegt, en í raun eru afleiðingar þess að fólk snúi ekki aftur til vinnu.“
Mnuchin hafði fyrr um daginn sagt þetta aðeins skýrar: „Ég held að verkamenn og Bandaríkjamenn skilji hugmyndina um að þú eigir ekki að fá meira borgað fyrir að vera heima en að vinna.“
Mnuchin sagði að nýja frumvarpið myndi veita viðbótaratvinnuleysisbætur, en benti einnig á að þær yrðu minni en greiðslurnar sem veittar voru samkvæmt CARES-lögunum.
Hann sagði að sumir starfsmenn væru að safna meira en þeir unnu á vinnustaðnum.
Þetta leiddi til þess að þegar fyrirtæki opnuðu aftur höfðu sumir starfsmenn ekki hvata til að snúa aftur til vinnu.
Skrifstofustjórinn sagði að Trump-stjórnin og repúblikanar í öldungadeildinni væru sammála um 1.000 milljarða pakka en benti einnig á að í því skyni að koma frumvarpinu í gegnum þingið fljótt gætu erfiðari samningaviðræður við demókrata verið frestað til annars frumvarps.
Lögreglan notar nýjar, minna banvænar aðferðir á meðan mótmælin halda áfram
Vopnuð átök halda áfram milli lögreglu og mótmælenda í Portland og víðar um landið. Umræðan snýst nú um hvernig lögreglan geti dregið úr notkun á lífshættulegum aðgerðum.
Sum fyrirtæki eru að bregðast við með því að bjóða upp á nýja háþróaða verkfæri eins og fjarhandjárn fyrir lögregluna til að nota í staðinn fyrir hættulegri valkosti eins og piparúða, gúmmíkúlur og flöskusprengjur.
Mannréttindasamtökin Amnesty International rannsökuðu 500 myndbönd frá mótmælum frá 26. maí til 5. júní og fundu 125 atvik þar sem ofbeldi var beitt á 40 ríkjum og District of Columbia.
„Við sáum misnotkun á táragasi, piparúða, piparboltum, 40 millimetra áhrifaskotum, í grundvallaratriðum öllum samsetningum af minna banvænum vopnum sem notaðar voru á óviðeigandi hátt,“ sagði Brian Castner, vopnasérfræðingur Amnesty International.
Sumir eru þó þeirrar skoðunar að hafa valkosti sé mikilvægt til að koma í veg fyrir þörf fyrir skotvopn.
„Öll þessi tæki ættu að vera til taks fyrir lögregluna til að nota fyrir utan notkun líkamlegs ofbeldis af völdum skotvopns því það er eina starfið í Bandaríkjunum þar sem borgararnir veita þér rétt til að taka líf þitt,“ sagði Corey Pegues, fyrrverandi yfirlögregluþjónn í lögreglunni í New York.
Eitt nýjasta tólið er kallað Bola Wrap, handheld tæki sem skýtur út 8 feta langri Kevlar snúru sem vafin er utan um grunaðan glæpamann.
Til eru langdrægar hljóðbylgjutæki, einnig þekkt sem hljóðbyssur, sem nota laser til að hita húð fólks, ný skotfæri úr hlutum eins og froðu og kalksteini, lyktsprengjur og auðvitað Taser.
Hlutabréf í fyrirtækinu Axon, sem framleiðir rafbyssuna Taser, hækkuðu um meira en 18%, þegar mótmæli breyttust í ofbeldi nokkrum dögum eftir að George Floyd var drepinn af lögreglunni.
Markaðurinn fyrir minna skaðleg vopn er áætlað að ná 11,85 milljarða Bandaríkjadala fyrir árið 2023.
Skoðaðu myndbandið til að fá innsýn í nýjustu háþróuðu tækin sem lögreglan notar til að beita minna dauðadómi, hvernig þau eru stjórnað og hvað er í húfi fyrir framtíð löggæslu og samfélaga sem þau þjóna.
Manchester United og Chelsea komast í Meistaradeildina, Bournemouth og Watford falla úr ensku úrvalsdeildinni
Manchester United og Chelsea tryggðu sér sæti í Meistaradeildinni á kostnað Leicester á frábærum lokadegi ensku úrvalsdeildarinnar á sunnudaginn, á meðan Bournemouth og Watford voru látnir falla eftir fimm ára dvöl í efstu deild.
United vann 2-0 sigur á Leicester með mörkum frá Bruno Fernandes og Jesse Lingard og tryggði liði Ole Gunnar Solskjaer þriðja sætið.
Chelsea vann Wolverhampton 2-0 eftir mark og stoðsendingu frá Mason Mount og endaði í fjórða og síðasta sæti í undanúrslitum Evrópudeildarinnar á eftir Leicester, sem hefur verið í efstu fjórum sætum mest allt tímabilið.
Leicester mun hins vegar spila í Evrópudeildinni ásamt Tottenham, sem gerði jafntefli við Crystal Palace og tryggði sér þar með sjötta sætið - ofar Wolverhampton á markatölu.
Stríðið um að forðast tvö eftirstandandi fallsæti fór fram á síðustu stundu þar sem Aston Villa skoraði á 84. mínútu, gaf mark á 85. mínútu og hélt áfram að halda jöfnu 1-1 við West Ham til að halda sér í deildinni.
Jack Grealish, fyrirliði Aston Villa, skoraði mark liðsins í leiknum sem gæti verið síðasti leikur hans fyrir uppeldisfélagið.
Bournemouth gerði það sem þurfti að gera og vann Everton, 3-1, en endaði samt einu stigi á eftir Villa.
Watford var einnig rekið niður sem næstsíðasta liðið eftir að hafa tapað 3-2 gegn Arsenal.
Manchester City skoraði 100 mörk á keppnistímabilinu með 5-0 sigri á neðsta liðinu og nú þegar fallna Norwich, leik sem var síðasti í ensku úrvalsdeildinni fyrir David Silva eftir 10 ár með City.
Kevin De Bruyne fékk 20. stoðsendingu tímabilsins og skoraði einnig tvö mörk.
Liverpool lauk keppnistímabilinu með 3-1 sigri á Newcastle og lauk keppnistímabilinu með 99 stig.
Southampton vann Sheffield United 3-1 og Danny Ings skoraði 22. mark sitt á tímabilinu.
Það skildi hann eftir einum stigi á eftir Jamie Vardy, framherja Leicester, sem vann gullskóinn sem markahæsti leikmaður deildarinnar.
Watford fell úr ensku úrvalsdeildinni og Aubameyang skoraði sigurmark Arsenal
Sumir leikmenn Watford féllu á kné, en aðrir hlupu í gegnum göngin án þess að hika.
Dómarinn hafði bara blásið í flautuna yfir fimm ára veru þeirra í ensku úrvalsdeildinni og enginn gat sagt að þegar á þurfti að henda eldhúshurðinni á Arsenal hafi þeir ekki barist eins og ljón.
Þetta var frammistaða sem einkenndist af hreinskilni, hraða og árásargirni sem einkennt hefur besta vinnu þeirra síðustu hálfa áratuginn en hún kom of seint, eins og baráttan sem næstum breytti þriggja marka forskoti þeirra þann daginn.
Ef Emiliano Martínez hefði ekki bjargað frábærlega frá Danny Welbeck 16 mínútum fyrir leikslok, skömmu eftir að fyrrverandi liðsfélagi hans hafði skallað í netið og kom Watford innan tveggja marka frá öruggu sæti, þá hefði verið hægt að ljúka stórkostlegum viðsnúningi.
Að lokum féllu þeir úr leik og aðstoðarþjálfari liðsins, Hayden Mullins, gæti hugsanlega velt því fyrir sér hvort hann hefði aldrei verið fenginn í þessa erfiðu stöðu ef liðið hefði sýnt svipaðan dugnað áður.
Yfir tímabilið hafa þeir ekki verið nógu góðir, en þá hafa ekki verið nógu góðir þeir sem ráða þeim.
Eitt lélegt tímabil getur ekki eyðilagt keisaradæmið, en það sem Pozzo-fjölskyldan hefur komið á laggirnar býður ekki upp á neina tryggingu fyrir því að liðið fari beint aftur upp úr annarri deild.
Það er erfitt að komast hjá þeirri tilfinningu að aðferðafræði Watford við að skipta um þjálfara sé komin á endastöð.
Næsti varanlegi ráðning þeirra - kannski í þrengsta skilningi - verður sú 12. á átta árum og það er aðeins eins mikið ferskt loft og nýr ryksuga getur blásið inn.
Troy Deeney stendur frammi fyrir fall úr deildinni þrátt fyrir að skora í leiknum gegn Arsenal.
Leikmenn munu yfirgefa liðið, Ismaïla Sarr sýnir hér aftur að það sé óhugsandi að hann spili Championship-fótbolta í september og stöðugleiki ætti að vera forgangsmál.
Það var ekkert stöðugt við boom-eða-bust fargjaldið í leiknum sem Mikel Arteta lýsti sem „aðeins eins og körfuboltaleik,“ þótt það hafi vissulega verið skemmtilegt að fylgjast með.
Arteta sagði eftir leikinn að framherjar Watford hefðu verið að „svindla“, þó að hann hafi fljótt skýrt út að orðið væri notað í knattspyrnuheiminum yfir „að gera tilraunir, vera á undan“.
Þeir þurftu svo sannarlega á því að halda: hversu mikilvægt sem það kann að virðast í upphafi, þá var það fljótt útilokað og þeir gætu velt því fyrir sér hvernig hlutirnir hefðu farið ef þeir hefðu ekki þurft að spila á eftir.
Þess í stað fengu þeir á sig vítaspyrnu strax í byrjun.
Craig Dawson hafði hent sér inn í Alexandre Lacazette á innan við 40 sekúndum en það tók VAR næstum þrjár mínútur að vera viss um að veita vítaspyrnu, sem Pierre-Emerick Aubameyang skoraði án vandræða.
Watford safnaði sér saman til að leggja mikla pressu á, með Sarr í góðu formi á hægri kantinum, og komust nálægt með Roberto Pereyra og Troy Deeney.
En þá setti Aubameyang upp fyrir Kieran Tierney fyrir varin skot og á fyrstu drykkjarhléi var leikurinn orðinn svo skrýtinn að Arteta var þjálfarinn að rífast við leikmenn sína þrátt fyrir að Arsenal hafi verið með forskot.
Aubameyang stýrði síðan langskoti Tierney og skoraði glæsilegt skallamark sem skilaði honum einu marki frá gullskóinum, verðlaunum sem hann hefði deilt með Jamie Vardy ef Ben Foster hefði ekki blokkað síðasta tækifærið í lokin.
Watford virtist vera búið en þeir héldu áfram og, eftir að David Luiz hafði framkvæmt enn eina hættulega áskorun í vítateignum á Welbeck, skoraði Deeney sjálfur vítaspyrnu áður en hálfleikurinn var úti.
Deeney, sem hefur verið að berjast við meiðsli allt tímabilið, skrönglaðist um völlinn og var í gladiator-stuði allan tímann.
Hann hefði líklega étið upp tækifærið sem Adam Masina misnotaði snemma í seinni hálfleik og fleiri tækifæri hefðu verið misnotuð.
Welbeck var hindraður í fyrsta skipti af hinum frábæra Martínez, sem Arteta staðfesti að muni byrja á FA-bikarúrslitunum á laugardaginn, og síðan var allur Watford-hópurinn á fótum þegar hann skoraði með því að snúa sér að skotinu frá Sarr.
En þegar næsta tilraun Watfords var snúið við dvínaði möguleikar þeirra og sálfræðilegar rannsóknir, frá toppi til botns, þurfa að vera víðtækar.
Covid-19 mun breyta heimshagkerfinu til frambúðar (skoðun)
Skimun fyrir veirum gæti orðið hluti af lífi okkar, eins og öryggisráðstafanir urðu algengar eftir 11. september.
Mikilvægt er að fjárfesta í nauðsynlegri innviðum til að greina framtíðar smitsjúkdóma.
Þessi fjárfesting verndar hagkerfi ef ónæmi gegn COVID-19 reynist tímabundið.
Margar hagkerfi tóku upp útgáfur af styrkjum Þýskalands vegna styttingu vinnutíma (Kurzarbeit) á tímum heimsfaraldursins.
Þessi stefna heldur fólki í vinnu á skertum vinnutíma og lægri launum, með því að ríkið bætir upp hluta launaskerðingarinnar.
Með því að halda samkeppni milli fyrirtækja og starfsmanna í heiðri er hagkerfið betur í stakk búið til að ná sér fljótt á strik aftur.
Það er mikilvægt að bæta framkvæmd þessara stefnu og gera þær að varanlegum hluta efnahagslegs endurreisnarverkfæra okkar.
Fjarvinna er líklega að verða algengari.
Við höfðum einhverjar vísbendingar um að það væri að minnsta kosti jafn árangursríkt að vinna heima og á skrifstofunni.
Margar fyrirtæki voru því hikandi við að innleiða fjarvinnu.
Nú þegar margir hafa prófað þetta með góðum árangri gæti fjarvinnan verið komin til að vera.
Heimsfaraldurinn hefur hraðað breytingum á stafrænni þróun, með frekari útbreiðslu í rafrænum viðskiptum og aukningu á hraða innleiðingar á fjarheilbrigðisþjónustu, fjarfundum, netnámi og fjártækni.
Fyrirtæki með alþjóðlega birgðakeðju glíma við skort og flöskuhálsa.
Við munum líklega sjá mörg þessara fyrirtækja flytja framleiðslu sína aftur heim.
Því miður mun þessi þróun ekki skapa mörg störf vegna þess að mest af framleiðslunni verður líklega sjálfvirk.
Stjórnvöld verða stærri eftir að hafa leikið hlutverk tryggingafélags og síðasta úrræðis í kreppunni.
Ríkisskuldir munu stækka og skapa fjárhagslegar áskoranir um allan heim.
Mikilvægasta lærdómurinn af Covid-19 faraldrinum er mikilvægi þess að vinna saman að vandamálum sem hafa áhrif á allan mannkynstofninn.
Við erum mun sterkari saman en sundur.
Sunnudagsmorgunskemmtun: Að fagna Rodgers & Hart
Árið 2020 eru 100 ár liðin frá fyrstu sýningu á Broadway söngleiksins sem saminn var af einu af goðsagnakenndustu tvíeykjum tónlistarleikhússins, Richard Rodgers og Lorenz Hart.
Til að heiðra lagasmíðar sínar munu Broadway-stjörnurnar Jelani Alladin („Frozen“, „Hercules“) og Christiani Pitts („King Kong“, „A Bronx Tale“) ásamt dansaranum Richard Riaz Yoder („Hello, Dolly!“, „Shuffle Along“) flytja nútímalega útgáfu af Rodgers & Hart-laginu „The Lady Is a Tramp“, sem var sérstaklega tekið upp fyrir áhorfendur á „Sunday Morning“.
Tónlistarstjórnun og hljóðblöndun í höndum trommuleikarans Bryan Carter, sem leikur með bassaleikaranum Russell Hall.
Dómshús brennt á mótmælum í Kaliforníu
OAKLAND, Ca. - Mótmælendur í Kaliforníu kveiktu í dómshúsi, skemmdu lögreglustöð og réðust á lögreglumenn eftir að friðsamleg mótmæli fóru úr böndunum seint á laugardaginn, að sögn lögreglunnar í Oakland.
Mótmælendur brutu glugga, málaði með málningu, skutu flugeldum og beindu lasergeislum að lögreglumönnum, að sögn lögreglunnar í Oakland á Twitter.
Nokkrir tístanna kallaði eftir friði og bað skipuleggjendur að „hjálpa okkur að búa til örugg svæði og örugga staði fyrir mótmælendur.“
Mótmælin hófust snemma á laugardagskvöldið með hópum eins og Wall of Moms, svipuðum hópi sem myndaðist í Portland, Oregon, þar sem mótmælendur mættu bandarískum embættismönnum sem voru sendir þangað til að vernda dómshús í borginni.
Forseti Bandaríkjanna, Donald Trump, sendi ríkislögreglumenn til að koma í veg fyrir mótmæli sem hafa átt sér stað á hverju kvöldi frá dauða George Floyd í Minneapolis þann 25. maí síðastliðinn.
Mótmælin í Oakland hófust friðsamlega en breyttust síðar í nótt í óeirðir.
Lögreglan lýsti því yfir um kl. 23:30 að fundurinn væri ólöglegur og bað fólkið að fara.
Eldurinn braust út í dómshúsinu í Alameda-sýslu og var slökktur á skömmum tíma, að sögn fréttamiðla.
Lögreglan sagði að mótmælendur hafi á einum tímapunkti "brotið glugga og kallað út íbúa með rasískum orðum."
Myndir sem deildin birtir á Twitter sýna brotnar rúður og málningarslettur á lögreglustöð.
Priti Patel, innanríkisráðherra, krefst skýringa frá Twitter og Instagram vegna „hræðilegra“ færslna Wiley
Priti Patel hefur krafist skýringa frá Twitter og Instagram vegna þess hversu langan tíma það tók að fjarlægja „ógeðfelld“ færslur Wiley.
Lögreglan er nú að rannsaka fjölda rasískra athugasemda sem hafa verið birtar á samfélagsmiðlum rapparans.
Innanríkisráðherrann tísti á sunnudaginn: „Antisemitísku færslurnar frá Wiley eru ógeðslegar.“
„Þeir ættu ekki að hafa getað verið á Twitter og Instagram svona lengi og ég hef beðið þá um skýringar.“
„Fyrirtæki á samfélagsmiðlum verða að bregðast mun hraðar við til að fjarlægja slíka hryllilega hatursorðræðu af sínum miðlum.“
Twitter var sakað um „að hunsa gyðingahatur“ vegna þess að færslur Wiley voru enn sýnilegar 12 klukkustundum eftir að þær voru fyrst birtar.
Nokkur tíst hafa síðan verið fjarlægð og 41 árs gamli maðurinn hefur verið bannaður frá vefsíðunni í sjö daga.
Twitter hafði áður sagt að reikningur Wiley hefði verið læstur tímabundið „vegna brota á reglum okkar um hatursherferðir“ á meðan Facebook sagði að „hatursherferðir eiga ekki rétt á sér á Instagram“.
Lögreglan í London sagði á laugardaginn: „Lögreglan tekur allar tilkynningar um gyðingahatur mjög alvarlega. Við erum að skoða efnið.“
Á meðan hafði stjórnunarfyrirtæki Wiley, A-List Management, „slitið öll tengsl“ við stjörnuna.
John Woolf, núverandi stjórnandi listamannsins, sem er gyðingur, skrifaði á Twitter: „Eftir það sem Wiley skrifaði á Twitter í dag höfum við hjá @A_ListMGMT rofið öll tengsl við hann. Það er enginn staður í samfélaginu fyrir gyðingahatur.“
Hann hafði áður sagt að hann styddi ekki eða samþykkti það sem Wiley skrifaði en að hann myndi ræða við hann einkar og „hjálpa honum að mennta sig.“
Í myndbandi á Instagram virtist Wiley þó segja að það hefði verið hann sem hefði slitið viðskiptasambandi sínu við stjórnendur sína.
Aðrir þingmenn gagnrýndu Twitter fyrir að leyfa þessum tístum að vera sýnileg.
Jess Phillips, þingmaður Verkamannaflokksins, sagði á laugardaginn:
„Ég hef bara séð allt Wiley efnið. Af hverju hefur @Twitter ekki fjarlægt slíkt augljóst gyðingahatur og hatursáróður? Það hittir allar hættulegu taktana, Gyðingar fá hluti sem þú færð ekki, þeir eru í stjórn, þeir halda að þeir séu betri... Þetta er hættulegt efni. Hvers vegna er það ekki fjarlægt?“
Félagaþingmaðurinn Neil Coyle bætti við: „Stjórnendur hans virðast geta brugðist hraðar en @Twitter, sem undirstrikar að löggjöf (þar á meðal Online Harms Bill) ætti að tryggja að samfélagsmiðlar séu ekki notaðir til að dreifa hatri.“
John Mann, sjálfstæður ráðgjafi ríkisstjórnarinnar í málefnum gyðinga, sagði að tístin „sýndu nákvæmlega hvers vegna lögin þurfa að breytast til að halda þeim ábyrgum.“
Á meðan Campaign Against Antisemitism bað lögregluna um að rannsaka efni Wiley og kallaði eftir því að loka ætti fyrir aðgang hans að samfélagsmiðlum „til að koma í veg fyrir frekari útgufun gyðingahaturs.“
Wiley, sem er þekktur undir listamannsnafninu Richard Cowie, hlaut MBE fyrir þjónustu við tónlist árið 2018.
Kórónaveiran: Ferðamenn frá Spáni beðnir um að fara í sóttkví
Ferðamenn sem koma til Bretlands frá Spáni verða að fara í sóttkví í 14 daga samkvæmt nýjum ferðatakmörkunum vegna kórónaveirunnar.
Þeir voru kynntir á laugardag eftir að tilkynnt var um fjölgun smita af kórónaveirunni í Spáni, þar sem meira en 900 ný smit greindust á föstudaginn.
Spænsk stjórnvöld hafa einnig varað við því að önnur bylgja gæti verið yfirvofandi þar sem stórborgir hafa orðið fyrir miklum fjölgun tilfella.
Flugfélög, þar á meðal British Airways, hafa gagnrýnt nýju aðgerðirnar sem „yet another blow“ fyrir breska ferðamenn.
Fólki sem er í fríi á Spáni hefur verið ráðlagt af samgönguráðuneytinu að fylgja staðbundnum reglum, snúa aftur heim eins og venjulega og skoða vefsíðu utanríkisráðuneytisins fyrir frekari upplýsingar.
Utanríkisráðuneytið ráðleggur fólki að ferðast ekki til Spánar nema brýna nauðsyn beri til, en sóttkvíarreglur gilda um þá sem koma frá Spáni, Kanaríeyjum og Balearíeyjum, svo sem Mallorca og Ibiza.
Ráðleggingar utanríkisráðuneytisins hafa áhrif á ferðatryggingar.
Meðal þeirra sem verða fyrir áhrifum af nýju reglunum er samgönguráðherrann Grant Shapps, sem fór í frí til Spánar á sunnudaginn.
Hann er áætlað að halda ferð sinni áfram og einangra sig í samræmi við leiðbeiningar um heimkomu.
Fyrstu aðgerðir vegna sóttkvíar fyrir breska ferðamenn voru kynntar í byrjun júní.
En eftir þrýsting frá flugiðnaðinum og ferðaþjónustunni gaf ríkisstjórnin út lista yfir lönd sem voru undanþegin reglunum.
Breska flugfélagið sagði að það væri „ósátt“ við nýjustu breytingarnar á ferðaráðum og reglum stjórnvalda, þó að flugfélagið sagði að flug þess héldu áfram að starfa.
Það sagði að þessi ákvörðun væri „að kasta þúsundum breskra ferðamanna fyrir róða.“
Félag flugvallastjóra sagði að nýju aðgerðirnar myndu „frekari skaða það sem þegar er viðkvæm endurreisn fluggeirans, sem áfram stendur frammi fyrir stærstu áskorunum í sögu sinni.“
Stærsti ferðaskipuleggjandinn í Bretlandi, Tui, hætti við flug til meginlands Spánar og Kanaríeyja á sunnudaginn.
Farþegar sem eru í fríi geta snúið aftur heim með þeim flugvélum sem þeir áttu upphaflega að fljúga með.
EasyJet, lággjaldaflugfélagið, sagði hins vegar að það væri „ósátt“ og myndi fljúga fulla ferð á næstu dögum.
Fyrirtækið sagði í yfirlýsingu að viðskiptavinir sem ekki vildu lengur ferðast gætu fært bókanir sínar án breytingagjalds eða fengið inneign fyrir verðmæti bókunarinnar.
Talsmaður Samtaka breskra ferðaskrifstofa (Abta) sagði að breyting á sóttkvíarreglum ríkisstjórnarinnar væri „vonbrigði“.
„Við leggjum til að ríkisstjórnin íhugi að afnema sóttkvíarreglur fyrir flug til og frá ákveðnum svæðum með lægri smitstuðul, eða til staða eins og Balearíeyja eða Kanaríeyja - sem eru landfræðilega aðskilin frá meginlandi Spánar - til að koma í veg fyrir frekari skaða á ferðaþjónustu inn- og útflutnings frá Bretlandi,“ sagði hann.
Spánn hefur þegar orðið fyrir meira en 28.000 dauðsföllum vegna kórónaveirunnar.
Á þriðjudaginn sá það mestu daglegu fjölgun smita frá því að það lokaði landinu.
Katalónía er nýjasta svæðið til að loka á næturlífið.
Fjármagnsrík norðausturhéruðin, þar sem Barcelona er höfuðborg, lokuðu öllum næturklúbbum í tvær vikur og settu miðnæturbann á veitingastaði í stærra svæði umhverfis Barcelona.
Guy Hedgecoe, fréttamaður BBC í Madríd, segir að smitun meðal ungs fólks sé sérstaklega áhyggjuefni, þar sem það hefur verið að safnast saman í stórum stíl á kvöldin í borginni.
Frakkland hefur varað fólk við því að ferðast til Katalóníu á meðan Noregur hefur sagt að það muni hefja sóttkví fyrir fólk sem kemur frá Spáni.
Ríkisstjórnin hvetur atvinnurekendur til að sýna þeim sem koma aftur frá Spáni skilning þar sem þeir munu nú þurfa að fara í sóttkví.
En Nick Thomas-Symonds, varaforsætisráðherra Verkamannaflokksins, kallaði eftir því að ríkisstjórnin útskýrði nákvæmlega hvernig hún ætlaði að styðja þá sem verða fyrir áhrifum, bætti við að fréttirnar myndu vera „djúpt áhyggjuefni fyrir fjölskyldur sem eru í Spáni eða eru að skipuleggja ferðalög.“
Nicola Sturgeon, fyrsti ráðherra Skotlands, tísti að ákvörðunin hafi verið tekin eftir að hafa skoðað nýjustu gögnin fyrr um daginn.
„Þetta styrkir þá skoðun mína að þessi mál geta breyst hratt og því ráðlegg ég fólki að vera á varðbergi gagnvart óþarfa ferðalögum erlendis,“ sagði hún.
John Blackmore, frá Hampshire, átti að fljúga út til fjölskyldu sinnar á Spáni ásamt konu sinni og tveimur ungum börnum.
En nýju reglurnar þýða að hann hefur þurft að aflýsa, vegna þess að hann óttaðist að vinnuveitandi eiginkonu hans gæti ekki leyft henni að taka tvo auka vikur í sóttkví þegar þau kæmu aftur.
Hann sagðist telja ólíklegt að þau fengju endurgreitt fyrir flugið, þar sem það hafi ekki verið aflýst.
„Ég er niðurbrotinn,“ sagði hann BBC.
„Ég á fjölskyldu í Spáni sem hefur ekki séð barnabörnin sín síðan um jólin.“
Lois Stothard frá Suður-Yorkshire sagði BBC að hún hefði bókað ferðalag til Sevilla sem gjöf til kærastans síns í tilefni af 30 ára afmæli hans - sem átti að fljúga út á sunnudaginn - en nú finnst henni að hún geti ekki ferðast.
„Ég er lykilstarfsmaður - ég er kennari - og kærasti minn hefur vinnuábyrgðir, svo við getum ekki verið í sóttkví í 14 daga þegar við snúum aftur,“ sagði hún.
„Við getum ekki fengið neitt af peningunum okkar til baka og til að breyta fyrirtækinu þurfum við að borga tvöfalt það sem við höfum þegar greitt í þóknun.
Ég er mjög fúll og svekktur því við erum tilbúin og tilbúin að fara."
Ógnir við lýðræði Ástralíu eru nær heima en í Kína
Hins vegar vekja nýlega samþykktar eða í undirbúningi lagaákvæði í fulltrúadeild breska þingsins upp áhyggjur af eigin heimagerðu einræði.
Þeir fela í sér útbreiðslu tækni til að greina andlit, þvingun á tæknifyrirtæki til að afkóða upplýsingar sem geymdar eru á tölvum viðskiptavina þeirra, þvingun á tæknifyrirtæki til að veita aðgang að upplýsingum sem geymdar eru í skýinu án tilkynningar til eiganda upplýsinganna og útvíkkun valdheimilda ASIO.
Þessar aðgerðir vekja upp alvarlegar spurningar um landamæri milli borgara og stjórnvalda, en ASIO-frumvarpið er sérstaklega áhyggjuefni.
Ólíkt öðrum löndum fimm augna - Bandaríkjunum, Kanada, Bretlandi og Nýja-Sjálandi - eftir árásirnar 11. september var ASIO veitt vald til að skylda fólk til að svara spurningum í allt að sjö daga í tengslum við hryðjuverk.
Þrátt fyrir að það kunni að vera samþykkt að ofbeldisfullt ofbeldi sem fylgir hryðjuverkum réttlæti sérstakar valdheimildir - að minnsta kosti býður ofbeldið upp á skýra landamæra línu í kringum þessar sérstöku valdheimildir.
Það er ekki hægt að segja það sama um þau víðtæku og óljósu skilgreiningar sem notaðar eru í þessu frumvarpi til að virkja vald til skylduspurninga: að meðhöndla upplýsingar sem skaða "pólitísk, her- eða efnahagsleg tengsl Ástralíu við aðra þjóð"; eða aðgerðir í samvinnu við erlendan aðila sem eru leynilegar eða blekkjandi og skaða hagsmuni Ástralíu.
Erfiðara er að ímynda sér strangari og víðtækari löggjöf í þágu þjóðaröryggis en þessa.
ASIO yrði heimilt að skylda fólk til að svara spurningum um þessi mál - ekki bara grunaða glæpamenn.
Þetta á við um blaðamenn, viðskiptafólk, háskólafólk og starfsfólk, lögfræðinga, borgara, íbúa og gesti.
ASIO þyrfti einfaldlega að sýna fram á að spurningin myndi „verulega bæta við þekkingu“ um erlend áhrif, sem virðist vera aðalmarkmið frumvarpsins.
Viðkomandi gæti þá verið spurður spjörunum úr í allt að 40 klukkustundir (án hléa).
Ef viðkomandi neitaði að mæta yrði hann handtekinn.
Neitun við að svara eða að gefa rangar eða villandi upplýsingar myndi varða allt að fimm ára fangelsi.
Reglur sem eru grundvallaratriði í okkar réttarkerfum - og verndaðar af stjórnarskránni í Bandaríkjunum - eru felldar úr gildi með þessu frumvarpi.
Fólk, þar á meðal fólk sem er nú þegar ákært, verður neytt til að veita gögn sem geta síðan verið notuð til að ákæra það.
Þeir gætu haft lögfræðing með sér, en lögfræðingurinn yrði bundinn við að útskýra spurningar sem voru óljósar eða óljósar.
Nýja frumvarpið færir ákvörðun um útgáfu spurningarvottorðs frá dómara til ríkissaksóknara.
Samkvæmt skýrslu yfirmanns eftirlitsstofnunar leyniþjónustu og öryggismála er þetta „frávik frá þeirri þróun að auknar kröfur séu gerðar til utanaðkomandi leyfisveitinga í öðrum ríkjum fimm augna.“
Það brýtur einnig í bága við skoðun dómstóla á verkum framkvæmdavaldsins.
Nýja frumvarpið leggur einnig til að spurningarvaldið verði útvíkkað til barna sem eru að minnsta kosti 14 ára, en eingöngu til þeirra sem taka þátt eða eru líklegir til að taka þátt í athöfnum sem skaða verndun Ástralíu og fólks gegn pólitískum ofbeldi.
Jafnvel þótt leyniþjónustur okkar væru þær bestu í heiminum er að veita valdi til að skylda fólk til að svara spurningum um upplýsingar sem „kasta rýrð á viðskiptasambönd Ástralíu við aðra þjóð“ eða athafnir sem „skaða hagsmuni Ástralíu“ fyrir neðan allar hellur.
Við stöndum ein.
Engin önnur ríki fimm augna bandalagsins fara jafn langt, ekki einu sinni vegna glæpa sem tengjast hryðjuverkum.
Alvöru lýðræðisríki verja sig gegn einræðistilburðum.
Hegðun okkar öryggisstofnana í tengslum við hleranir á þingi Austur-Tímor, réttarhöldin yfir vitnum K og Bernard Collaery, leyndarmál réttarhöld yfir fyrrverandi njósnara, húsleitirnar sem framkvæmdar voru á tveimur blaðamönnum og mögulegar ákærur á hendur einum þeirra í tengslum við fréttir af grunuðum morðum hermanna frá Ástralíu í Afganistan sýna af hverju við eigum ekki að slaka á vörnum okkar.
Fjöldi smitaðra af kórónaveiru í Ísrael fer yfir 60.000 þegar smitum fjölgar
JERUSALEM (Reuters) - Fjöldi þeirra sem greinast með kórónaveiruna í Ísrael fór yfir 60.000 á laugardag þegar ríkisstjórnin berst við að hefta útbreiðslu smita.
Nýjustu tölur sýna að 1.770 ný tilfelli greindust daglega, sem þýðir að heildarfjöldi tilfella er 60.496, samkvæmt skýrslu heilbrigðisráðuneytisins.
Með íbúafjölda upp á 9 milljónir hefur Ísrael tilkynnt 455 dauðsföll vegna faraldursins.
Ísrael var eitt af fyrstu löndunum til að innleiða landsvíðtæka lokun og í fyrstu tókst vel að hefta útbreiðsluna.
Fjöldi daglegra tilfella sem var í hundruðum lækkaði niður í lágt tvíhundruð.
Áhyggjur af efnahagslegum afleiðingum leiddu til þess að ríkisstjórnin slakaði á þessum takmörkunum - of snemma, einhverjir embættismenn hafa síðan viðurkennt - og smitstuðullinn hækkaði aftur.
Endurteknar tímabundnar lokanir á ýmsum geirum efnahagslífsins hafa dýpkað óánægju almennings, sem veldur daglegum mótmælum.
Tony Blair lofar aldrei að hætta að hafa áhrif á bresk stjórnmál þrátt fyrir mikla andstöðu við útgönguna úr Evrópusambandinu
Tony Blair hefur lýst því yfir að hann ætli ekki að hætta að hafa áhrif á stjórnmál í Bretlandi eftir mikla gagnrýni á þátttöku hans í stjórnmálaflokki Verkamannaflokksins og andstöðu við útgöngu Bretlands úr Evrópusambandinu.
Blair, sem hefur verið utan stjórnmála í meira en tíu ár, sagði Sophy Ridge á Sky News að hann myndi "aldrei" hætta að tjá sig í breskum stjórnmálum.
Hins vegar viðurkenndi umdeildur stjórnmálamaður að „margir sem horfa á þetta gætu haldið að ég ætti að hætta að tala um hluti.“
Sophy Ridge sagði við Blair: „Ég fæ alltaf þá tilfinningu að þú getir ekki slitið þig frá stjórnmálum.“
„Þú ert alltaf að birta skýrslur um kórónuveiruna eða koma með rök fyrir Brexit.“
„Ég er bara að velta því fyrir mér hvort fólk veltir því fyrir sér af hverju þú ert enn að reyna að hafa áhrif á stjórnmálin eftir tíu ár sem forsætisráðherra?“
„Er ekki kominn tími til að taka sér smá pásu, fara í kringum golfvöllinn.“
Fyrrverandi forsætisráðherrann hafnaði þessu og lýsti því yfir að hann ætlaði að vera í breskum stjórnmálum eins lengi og hann gæti.
Hann sagði: „Þetta er ekki eitthvað sem ég vil gera. Margir sem horfa á geta hugsanlega haldið því fram að þetta sé nákvæmlega það sem hann ætti að gera og hætta að tala um hluti, en ég hef áhyggjur af landinu.“
„Við erum á miklum tímamótum í heiminum og stofnunin sem ég byggði upp starfar um allan heim.“
„Ég veit að ég hef gert eitthvað sem fyrrverandi forsætisráðherrar hafa ekki gert en í framtíðinni spái ég því að margir muni reyna að gera slíkt hið sama.“
Fyrr í viðtalinu sagði Blair að Bretland og ESB gætu enn náð samkomulagi um Brexit fyrir árslok.
Hann sagði: „Þeir gætu gert samning. En jafnvel samningurinn sem við gætum gert yrði slæmur.“
„Þetta mun fyrst og fremst vera gott fyrir Evrópu vegna þess að það mun auðvelda viðskipti með vörur en mjög íþyngjandi fyrir okkur á sviði þjónustu.“
Fyrrverandi leiðtogi Verkamannaflokksins sagði Sky News að Bretland yrði að lifa með COVID-19, ekki útrýma því, í nokkra mánuði í viðbót.
QB Herbert og 4 aðrir nýliðar skrifa undir hjá Chargers
COSTA MESA, Kaliforníu (AP) - Los Angeles Chargers hafa skrifað undir fjóra leikmenn sína úr nýliðavalinu, þar á meðal leikstjórnandann Justin Herbert, og hafa náð samkomulagi við hina tvo leikmenn sína úr nýliðavalinu.
Chargers gátu lokið samningum við nýliðavalið sitt á laugardag þegar þeir mættu á æfingabúðirnar til að fara í læknisskoðun og fá búnað.
Along with Herbert, sem var valinn í fyrstu umferð, tilkynnti liðið um samninga við útherja Joe Reed (fimmta umferð) og KJ Hill (sjöunda umferð) ásamt sexunda umferðar öryggisbakverðinum Alohi Gilman.
Þeir hafa náð samkomulagi við fyrstu umferðar línuvörðinn Kenneth Murray Jr. og hlauparann Joshua Kelley, sem var valinn í fjórðu umferð.
Herbert byrjaði 42 leiki hjá Oregon og var með 29-13 sigurhlutfall með 10.541 yarda í sendingum og 108 heildar snertimörk.
Í fyrra leiddi hann dúfurnar til sigurs í Pac-12 deildinni, þar sem hann kastaði 32 snertimörkum og 6 snertimörkum í 14 leikjum.
Hann lauk ferlinum með sigri á Wisconsin í Rose Bowl, þar sem hann skoraði þrjú snertimörk og var valinn MVP sóknarliðsins.
Herbert keppir við reynslubolta, Tyrod Taylor, um stöðu byrjunarliðsmanns.
Chargers munu hafa nýjan leikstjórnanda eftir að Philip Rivers yfirgaf liðið sem frjáls leikmaður eftir 14 tímabil sem byrjunarliðsleikstjórnandi.
Murray var valinn í 23. umferð eftir að Los Angeles skipti við New England til að falla aftur í fyrstu umferð.
Hann var valinn í þriðja lið Associated Press All-America í fyrra eftir að hafa leitt Sooners með 102 tæklingum, þar af 69 einyrkjatæklingum.
Plötufyrirtæki berjast fyrir afslætti frá flugvöllum og sveitarfélögum
oOh! Media fjármagnaði sig fyrr á þessu ári til að veita meiri fjárhagslega vissu þar sem auglýsendur voru farnir að hræðast faraldurinn.
Heimildarmenn sögðu að fyrirtækin væru að ræða leiðir til að bregðast við miklum samdrætti með því að lækka leiguna á þeim stöðum sem þau reka eða með því að fjarlægja eða draga úr ákvæði um lágmarkstryggingu tekna, sem er venjulega kveðið á um þegar samningur er fyrst gerður.
Einn heimildarmaður benti á að stór auglýsingafyrirtæki gætu hafa tryggt allt að 85 prósent af áætluðum tekjum sínum í leigu.
Sumir samningar innihalda ákvæði sem leyfa þeim að lækka lágmarksábyrgð ef fjöldi fólks í ákveðnu svæði minnkar um ákveðið hlutfall, en ekki er ljóst hvort þetta ákvæði sé í neinum núverandi samningum milli auglýsingafyrirtækjanna og landeigenda.
Á sama tíma bjóða fyrirtækin stóra afslætti til auglýsenda til að fylla lausar stöður á auglýsingaskiltum og veita þeim sem mest fyrir peninginn.
Umferðarskilti í miðbæ Sydney og úthverfum sem venjulega eru með sex auglýsingar eru að eiga í erfiðleikum með að fylla allar lausu stöðurnar.
En sumir staðir hafa verið endurnýjaðir, til dæmis 40 x 10 metra auglýsingaskilti oOh! media við flugvöllinn í Sydney.
oOh! Media neitaði að tjá sig en á ráðstefnu Macquarie í Ástralíu í maí síðastliðnum flaggaði fyrirtækið meira en 20 milljóna króna sparnaði vegna fastra leigugjalda.
JC Decaux vildi ekki tjá sig um málið.
Flugvellir og almenningssamgöngur eru verðmætir auglýsingasamningar fyrir skiltagerðarfyrirtæki.
Samkvæmt skýrslu Outdoor Media Association árið 2019 var tekjur af samgöngum, þar á meðal flugvöllum, 169,4 milljónir Bandaríkjadala á meðan tekjur af almenningsrýminu og utan á strætisvögnum og sporvögnum voru 266,5 milljónir Bandaríkjadala.
Fyrirtækið JC Decaux hefur samninga við flugvöllinn í Sydney, strætisvagnafyrirtækið Yarra Trams, flugvöllinn í Perth og strætisvagnafyrirtækið í Sydney. Fyrirtækið oOh! Media hefur auglýsingaskilti í svæðum eins og Qantas lounge, utan við flugvöllinn í Sydney, flugvöllinn í Adelaide, flugvöllinn í Darwin og inni í lestarstöðvum í Sydney og Melbourne.
Verið er að bjóða út flugvöllinn í Melbourne og járnbrautir í Sydney á tímum heimsfaraldursins og ekki hefur verið tekin ákvörðun.
Melbourne er annar stærsti flugvallarsamningurinn í Ástralíu og áður en kórónuveirufaraldurinn skall á var hann metinn á tugi milljóna á ári.
Á árshlutauppgjöri í febrúar sagði oOh! Media að fyrirtækið hefði skilað 65,9 milljónum dala í tekjur úr „fly“ flokknum, sem er aðallega byggður á tekjum frá flugvellinum í Sydney.
Hagnaður af samgöngum, sem samanstendur af samningum um járnbrautir og útihúsgögnum sem Adshel átti áður en það var keypt af oOh!, var 234,8 milljónir dollara.
JC Decaux Ástralía fékk 37,7 milljónir dala í tekjur af samgöngum árið 2018, samkvæmt fjárhagsskýrslu fyrirtækisins sem skilað var til verðbréfaeftirlitsins í Ástralíu árið 2018.
Bæði tölurnar eru líklega mun minni í ár.
Tölur frá Standard Media Index, sem segja til um útgjöld fjögurra af fimm stærstu auglýsingastofunum, sýndu að úti-auglýsingamarkaðurinn hafði lækkað um 68 prósent í júní.
Í samanburði við fyrstu niðurstöður júnímánaðar kemur í ljós að rafræn útgjöld eru 37 prósent lægri en á sama tíma í fyrra og útvarpsútsendingar í stórborgum eru 48 prósent lægri.
Útvarpsauglýsingum fækkaði um 34 prósent í júní, dagblaðaauglýsingum fækkaði um 49 prósent og auglýsingum í tímaritum fækkaði um 66 prósent.
„Mistök“ Bandaríkjamanna eru að hindra leit að lyfjum gegn kórónaveirunni
Alþjóðlegt átak til að framleiða gagnleg lyf gegn COVID-19 er hindrað af Bandaríkjunum vegna þess að vísindamenn eru að prófa lyf á „óáreiðanlegan og viljalausan hátt,“ varar leiðandi sérfræðingur í breskri rannsókn við.
Breska endurhæfingarprógrammið, sem hefur falið í sér 12.000 sjúklinga á nokkrum hundruð breskum sjúkrahúsum, hefur nú þegar greint eitt spennandi nýtt lyf til að takast á við sjúkdóminn og einnig vakið athygli á tveimur öðrum - sem áður var talið að gætu bjargað lífi.
En mistök bandaríska heilbrigðiskerfisins við að mæta þessari framleiðslu hafa þýtt að önnur spennandi meðferðarúrræði sem hefðu getað verið samþykkt fyrir almenna notkun hafa ekki enn verið metin.
Sérstaklega þarf að rannsaka blóðplasma (blóðplasma sem tekið er úr sjúklingum með Covid-19 og inniheldur mótefni sem gætu varið aðra gegn sjúkdómnum) á stórfelldri tilraun þar sem valdir eru tilviljanakenndir þátttakendur.
„Þúsundir einstaklinga hafa nú þegar fengið blóð frá endurheimtum einstaklingum í Bandaríkjunum en þessar meðferðir voru ekki tilviljanakenndar,“ sagði prófessor Martin Landray, einn stofnenda endurheimtarverkefnisins.
„Þeir gefa einstaklingum plasma frá sjúklingum í von um að það virki. Stórar skammta hafa verið gefin og þeir vita ekki hvort það hjálpar, skaðar eða hefur engin áhrif,“ bætti Landray við, sérfræðingur í uppsetningu stórra lyfjarannsókna.
Bandaríkjunum gengur illa að framkvæma stórar, handahófskenndar rannsóknir og það endar með að veita slæma læknisþjónustu.
Rannsóknir á lyfjum með tilviljunarúrtaki eru gullstaðall fyrir það að finna gagnleg lyf.
Þeir fjarlægja ómeðvitaða fordóma sem gætu dregið úr dómgreind lækna.
Þúsundir manna fá lyf og þúsundir annarra fá lyfleysu.
Enginn veit hvað þeir hafa verið gefnir.
Þá eru niðurstöðurnar bornar saman og árangur meðferðarinnar ljós.
Þetta gerði Recovery kleift að sýna fram á að skordýraeitrið dexametasón minnkaði dauðsföll um þriðjung hjá sjúklingum með Covid-19 sem voru á öndunarvél.
Rannsóknin leiddi einnig í ljós að lyfið hydroxychloroquine - sem og samsetning lyfjanna lopinavir og ritonavir - hafði engin áhrif á að bjarga lífi sjúklinga.
Mikilvægast er að þessar rannsóknir krefjast mjög stórra fjölda sjúklinga og engin einn sjúkrahús hefur nægilega marga sjúklinga fyrir slíkar rannsóknir.
Bretland hefur haft einn lykilkost - miðstýrða heilbrigðisþjónustu.
Á hinn bóginn er heilbrigðisþjónusta í Bandaríkjunum sundurleit og það eina sem hún hefur náð fram hefur verið að vekja athygli á gagnsemi dýrra lyfja eins og remdesivir til að flýta fyrir bata sumra Covid-19 sjúklinga.
„Það eru margar og margar lítil klínískar rannsóknir á nokkrum tugum eða nokkrum hundruðum sjúklinga í gangi í Bandaríkjunum en ekkert sem skiptir máli,“ bætti Landray við.
„Þeir eru að bregðast við með því að gera stórar, handahófskenndar rannsóknir og það leiðir til lélegrar læknisfræði. Það gerir læknisfræðina verri og útkoman fyrir sjúklinga verri.“
Landray sagði að þessi mistök væru sérstaklega pirrandi þegar kemur að notkun blóðs úr sjúklingum sem hafa jafnað sig, sem margir læknar telja að geti haft lykilhlutverk í meðferð alvarlega veikra Covid-19 sjúklinga.
„Ef litið er til Bandaríkjanna, þá hefur mikið magn þessa meðferðar verið notað á tilviljunarkenndan hátt. Bretland er langt umfram það sem er að gerast þar,“ bætti hann við.
Professor Peter Horby, sérfræðingur í smitsjúkdómum og annar stofnandi endurheimtarverkefnisins, sagði: „Það hefur verið greint frá því að 20.000 sjúklingar hafi fengið plasma frá endurheimtarsjúklingum í hópi en enginn þessara sjúklinga var rannsakaður.
Ef þeir hefðu sett þessa sjúklinga í tilviljanakenndar rannsóknir hefðum við nú ótvírætt svar við áhrifamætti blóðs úr endurheimtum."
Horby bætti við að UK Recovery hafi nú lokið við rannsókn á blóði sjúklinga sem hafa náð bata en niðurstöður eru ekki væntanlegar fyrr en á þessu ári.
Ted Cruz segir að markmið Pelosi sé að „henda peningum í vandamálið og loka fyrir Ameríku“
Washington - Repúblikaninn Ted Cruz, öldungadeildarþingmaður frá Texas, sakaði Nancy Pelosi, forseta fulltrúadeildar Bandaríkjaþings, og meðlimi demókrata í fulltrúadeildinni um að reyna að samþykkja fjárhagsaðstoð vegna kórónuveirunnar sem beinist að því að „henda peningum í vandamálið og loka Bandaríkjunum“ á meðan á samningaviðræðum um næstu aðgerð stendur.
Í viðtali við „Face the Nation“ á sunnudaginn sagði Cruz að landið stæði frammi fyrir tveimur áskorunum samtímis: heimsfaraldri sem hefur kostað meira en 600.000 manns lífið um allan heim og „algjöru efnahagslegu hruni“ í Bandaríkjunum.
Cruz sagði að Pelosi, sem kom fram í þættinum „Face the Nation“ á undan öldungadeildarþingmanninum, væri „fókuserað á hvorugan þeirra.“
„Markmið hennar er að henda peningum í vandamálið og loka Bandaríkjunum,“ sagði Repúblikani frá Texas.
„Og sérstaklega þegar litið er til þriggja þúsund milljarða dollara frumvarpsins sem hún er að reyna að koma í gegn, þá er bara verið að henda peningum til vina hennar og ekki verið að leysa vandamálið. Markmið okkar ætti að vera að Bandaríkjamenn vilji snúa aftur til vinnu. Þeir vilji geta séð fyrir fjölskyldu sinni.“
Repúblikanar í öldungadeildinni og Hvíta húsið eyddu síðustu viku í samningaviðræður um skilyrði fjórðu lotu viðbragða vegna kórónaveirunnar, sem þeir gera ráð fyrir að kosti 1.000 milljarða dollara.
Mark Meadows, þjóðaröryggisráðgjafi Hvíta hússins, og Steven Mnuchin, fjármálaráðherra, fóru aftur til Capitol Hill um helgina til að ræða við starfsmenn öldungadeildarinnar og Mnuchin sagði Fox News í viðtali á sunnudaginn að smáatriðin yrðu afhjúpuð af leiðtoga meirihlutans í öldungadeildinni, Mitch McConnell, á mánudaginn.
Mikilvægasta málið fyrir löggjafann - og ágreiningsefni milli repúblikana og demókrata - er að atvinnuleysisbætur með aukagreiðslum renna út nú um helgina.
Þó að demókratar vilji halda $ 600 viðbótinni við atvinnuleysisbæturnar, vilja repúblikanar að hún verði skorin niður og þeir telja að sumir Bandaríkjamenn fái meira út úr atvinnuleysisbótum en þeir gerðu í launum.
Cruz sagði að meira en helmingur Bandaríkjamanna sem fá aukin atvinnuleysisbætur sé núna með hærri laun en þegar þeir voru í vinnu og sagði að hann hafi talað við smáfyrirtækjaeigendur í Texas sem eiga í erfiðleikum með að ráða starfsfólk aftur.
„Auðvitað munu þeir ekki snúa aftur því að ríkisstjórnin greiðir þeim tvisvar sinnum meira fyrir að vera heima,“ sagði hann.
Cruz sagði að þingið ætti að einbeita sér að því að samþykkja enduruppbyggingarfrumvarp sem myndi gera það auðveldara fyrir Bandaríkjamenn að snúa aftur til vinnu með því að auðvelda skattgreiðslur og reglugerðir fyrir lítil fyrirtæki: „Í stað þess að bara kasta trilljónum út í loftið ætti enduruppbyggingarfrumvarpið að fresta greiðslu launatengdra skatta, sem myndi veita öllum Bandaríkjamönnum sem vinna launahækkun,“ sagði hann. „Þetta gerir það raunverulega auðveldara fyrir fólk að snúa aftur til vinnu.“
Forseti Bandaríkjanna krafðist þess í síðustu viku að næsta aðstoðarpakki innihéldi skattalækkun á launagreiðslur, en Mnuchin sagði að tillagan yrði ekki hluti af löggjöfinni, þar sem tillagan var illa tekið meðal repúblikana.
Trump viðurkenndi að greiðslu skatts af launum myndi vanta í næsta frumvarp en reyndi að kenna Demókrötum um.
Cruz, sem í síðustu viku mótmælti kostnaði við næsta pakkann, sagði á sunnudaginn að hann styðji ekki aðgerðina frá samflokksmönnum sínum í öldungadeildinni.
En hann gagnrýndi einnig 3.000 milljarða dollara frumvarp sem Demókratar í fulltrúadeildinni samþykktu í maí og sakaði stjórnmálaandstæðinga sína um að hafa búið til löggjöf sem skaðaði forsetann fyrir kosningarnar í nóvember.
„Eina markmið Demókrata er að koma Donald Trump frá völdum og þeir hafa ákveðið að besta leiðin til að koma Donald Trump frá völdum sé að loka öllum fyrirtækjum í Bandaríkjunum og öllum skólum í Bandaríkjunum,“ sagði hann.
„Þú veist, Nancy Pelosi talar um vinnandi fólk. Það sem hún leggur til er að halda vinnandi fólki frá því að vinna.“
Mótmæli í Seattle: Eldur og piparúði þegar þúsundir ganga um borgina
SEATTLE - Eftir vikur af hækkandi átökum milli mótmælenda og stjórnvalda í Portland, Oregon, safnast um 2.000 manns saman í Seattle á laugardaginn og gengu um götur borgarinnar og lentu í átökum við lögregluna.
Þrír lögregluþjónar slösuðust, þar á meðal einn sem var fluttur á sjúkrahús vegna meiðsla á fæti af völdum sprengiefnis og 16 mótmælendur voru handteknir fram til kvölds, að sögn lögreglunnar.
Með skilti á borð við "Feds Go Home" og hrópandi slagorð á borð við "Engin réttlæti, engin friður" stöðvuðu mótmælendurnir sig við framtíðarfangelsisstað fyrir unglinga og kveiktu í byggingum þar.
Nokkur brotnir gluggar í nærliggjandi fyrirtækjum.
Lögreglan mætti fólkinu í hverfinu Capitol Hill og notaði flöskusprengjur og piparúða áður en byrjað var að handtaka fólk.
Bipasha Mukherjee, 52 ára, frá Kirkland í Washington-ríki, sagði að hún hafi verið að mótmæla á götum úti síðan í maí og að það hafi verið áhyggjuefni fyrir hana að sjá slíka harkalega aðferðafræði lögreglunnar.
„Þetta er ekki landið sem ég fluttist til,“ sagði Ms. Mukherjee, sem kom frá Indlandi fyrir meira en 30 árum.
„Það finnst mér eins og við séum að verða fasískt ríki og lögregluríki.“
Michaud Savage frá Seattle sagði að mótmælin beindust bæði að staðbundnum yfirvöldum og fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirh
Savage sagði að löggæsluaðferðirnar í Portland, sem hafa meðal annars falið í sér notkun tára- og fjöldahindrandi skotfæra, væru hættulegar og óviðeigandi.
„Þetta er mjög erfiður hraði í mjög ofbeldisfullri átt,“ sagði Savage þegar hann hreinsaði augun af piparúða og græddi sár á handleggnum eftir fluggranat.
Dauði George Floyds í haldi lögreglunnar í Minneapolis í maí kveikti til mikilla mótmæla sem drógu milljónir manna á göturnar í hundruðum borga, en mótmælin hafa minnkað í flestum borgum.
Seattle og Portland hafa hins vegar séð lengri mótmæli.
Mótmælendur í Seattle kröfðust á einum tímapunkti nokkurra blokkanna í hverfinu Capitol Hill og lýstu yfir sjálfstæðu svæði.
Eftir að lögreglan hreinsaði svæðið eftir fjölda skotárása hafði mótmælum fækkað.
Portland hefur hins vegar haldið áfram að mótmæla og hafa mótmælin verið þyngst í kringum byggingar bandaríska ríkisins í borginni.
Eftir að forseti Trump skrifaði undir forsetaúrskurð til að vernda styttur og eignir ríkisins sendi innanríkisráðuneytið sérsveitir til borgarinnar, hófst röð átaka sem leiddi til slasaðra mótmælenda, rannsókna yfirmanns innanríkisráðuneytisins og kalla frá staðbundnum leiðtogum eftir því að bandarísku lögreglumennirnir yfirgefi borgina.
Fjöldi mótmælenda í borginni hefur margfaldast og mótmæli þar halda áfram.
Í þessari viku sendi ríkisstjórnin sérsveit til Seattle og mótmælendur nefndu það sem ástæðu fyrir mótmælunum á laugardaginn.
Þrátt fyrir að mótmælin í Portland hafi átt sér stað í miðbænum hafa mótmælin á laugardaginn verið á svæðum austan við miðbæinn, þar sem staðsett er alríkisdómstóllinn í borginni.
Um „Perserinn“ eftir Aiskýlos: Fornmynd af ósigri
Það er ekki mikið að gerast í "Persunum", ekki einu sinni söguþráður.
Fólk gengur bara um, ræðir um atburði sem gerðust langt í burtu (sem eru kannski ekki það skemmtilegasta sem hægt er að ræða um).
En þessi uppfærsla Þjóðleikhúss Grikklands lætur ekkert á sér kræla.
Sýningin nær hápunkti sínum þegar hún dynur á manni eins og höggi á maga, það tekur andann frá manni - áhrifin eru aðeins daufari þegar horft er á hana á netinu.
Leikritið Persar eftir Aiskýlos var fyrst sett á svið árið 472 f.Kr. og er talið elsta varðveitta gríska leikritið.
Þessi sviðsetning Dimitris Lignadis var sýnd í beinni útsendingu á laugardaginn frá fornum leikhúsi Epidaurus; í anda leikhússins er engin upptaka á netinu.
Vettvangurinn var upphaflega hugsaður sem hluti af borgarasclepeion (lækningamiðstöð) vegna þess að Grikkir töldu jafnvægi milli líkama og sálar mikilvægt fyrir góða heilsu.
Látum okkur öll dreyma um þessa heimspeki.
Sýningin fjallar um afleiðingar orrustunnar við Salamis, sjóorrustu þar sem fámennir Grikkir sigruðu mikla herlið Persa fyrir 2.500 árum.
Á þeim tímum þegar heimur okkar er að þrengjast er ótrúlegt að geta fylgst með lifandi áhorfendum í Grikklandi á meðan þeir fylgjast með (undirskrifuðum) lifandi leikurum sem leika leikrit sem er orðið þúsund ára gamalt.
Aiskýlos sjálfur hafði barist við Salamis, en leikrit hans hefur snúning: Þessi fyrrum sigurvegari setur sögu sína á meðal þeirra sem töpuðu, lítur nokkuð samúðarfullur auga á þjáningar nýlegra óvina sinna.
Kór af persneskum körlum, sem klæddir eru í langerma skyrta og hvítar skyrtur með vösum, hefst á að syngja.
Þeir bíða í höfuðborg sinni spenntir eftir fréttum af konungi sínum, Xerxes, sem er að berjast við Aþenu.
Birtist þá móðir Xerxesar, drottningin Atossa (Lydia Koniordou), í mjög stórum svörtum kjól sem virðist vera aðeins of stór fyrir hana en ekki öfugt; hún er manneskja í ytri skel úr efni, bæði viðkvæm og hættuleg.
Koniordou, sem er meðal þekktustu sviðsleikkonum Grikklands, þekkir hlutverkið inn og út - hún leikstýrði og lék í fyrri uppfærslu Þjóðleikhúss Grikklands á "Persum" sem sýnd var í New York City Center árið 2006 - og hún heldur öllu gangandi án þess að virðast gera mikið.
Í flestum tilfellum stendur hún í miðjunni á hringlaga sviðinu og sýnir auðveldlega brennandi reiði og þjáningarfullt sorgarlæti þegar áhrifamáttur heimaliðsins verður ljós.
Óttinn sem allir fundu fyrir er staðfestur í hræðilegum smáatriðum af sendiboða (Argyris Pandazaras) sem kemur aftur frá vígvellinum.
Í algjörlega ótrúlegu atriði lýsir hann orrustunni, hristir af sér öll takmörk þegar meðlimir kórsins dansa í kringum hann og Giorgos Poulios dróna-lagið magnast upp í það sem verður að hafa verið ærandi.
Síðar bætist Atossa's látni maður (Nikos Karathanos) við, kallaður frá undirheimum, og Xerxes (Argyris Xafis), sem hefur einhvern veginn sloppið lifandi frá eyðileggingunni.
Litlir strengir á kyrtli hans merkja blóð (kostnaður Evu Nathena er alltaf til fyrirmyndar og hjálpar til við söguþráðinn).
Persónurnar syrgja týndu lífið og eyðilegginguna saman, í atburði samfélagslegrar sorgar.
Margt af klassíska leikhúsinu sem við sjáum í Bandaríkjunum reynir að gera það aðgengilegra á einn eða annan hátt.
Oft er þetta gert með nokkuð náttúrulegum lestri á línunum, í þeim tilgangi að gera textann minna framandi, auðlesnari.
En Lignadis og hljómsveit hans taka fullan þátt í lestri, sem kann að hljóma aðeins tilgerðarlega fyrir eyrum nútímafólks, en undirstrikar rífandi kraft textans.
Þrátt fyrir að þeir syngi ekki, til dæmis, fjórmenningarnir sem leika aðalhlutverkin, þá eru þeir í raun að syngja aríur, og ná þannig yfirnáttúrulegri áhrifamætti.
Við munum aldrei gleyma því að leikritið er rætur í tilfinningum sem eru allt of mannlegar.
Drottningin og Adam Lambert: Brian May fagnar afmæli Roger Taylors
Legendinn Queen deilir afmælisdegi með Mick Jagger, söngvara hljómsveitarinnar The Rolling Stones, sem er 77 ára í dag.
Brian May fagnaði 73 ára afmæli sínu síðastliðinn laugardag, 19. júlí og þakkaði aðdáendum fyrir afmæliskveðjurnar.
Tónlistarmaðurinn skrifaði næst við mynd af sér og eiginkonu sinni Anita Dobson: „Máltíð í tilefni af afmæli mínu - búin til af Anita - við klæddum okkur upp til að vera heima!“
Yfirmaður Sameinuðu þjóðanna sleppir heimsókn til Pakistan vegna flugvandamála
ISLAMABAD (AP) - Nýkjörinn forseti allsherjarþings Sameinuðu þjóðanna tilkynnti á sunnudag að hann hefði frestað heimsókn sinni til Pakistan „vegna einhverra tæknilegra flugvandamála.“
Volkan Bozkir, tyrkneskur sendiherra, var kjörinn forseti 75. fundar Allsherjarþings Sameinuðu þjóðanna síðastliðinn mánuð og átti að koma til Islamabad á sunnudaginn.
En í tísti sínu sagði hann að heimsókn til höfuðborgar Pakistans yrði að bíða.
Shah Mahmood Qureshi, utanríkisráðherra Pakistans, svaraði Bozkir á Twitter og sagði: „Ég hlakka til að taka á móti þér í Pakistan fljótlega til að heimsækja okkur á uppbyggilegan og árangursríkan hátt.“
Daginn áður, ánægður Qureshi, þegar hann tilkynnti heimsóknina, vonaðist hann til að ræða fjölbreytt úrlausnarefni með Bozkir, þar á meðal Kasmír, sem er skipt á milli Pakistan og nágrannaríkisins Indlands og krafist í heild sinni af báðum löndunum.
Pakistan og Indland hafa háð tvær af þremur stríðum sínum yfir deiluríkið síðan þau öðluðust sjálfstæði frá breskri stjórn árið 1947.
Báðir aðilar skjóta oft á hvorn annan í Kasmír, sem veldur dauðsföllum meðal hermanna og almennra borgara á báða bóga.
Pakistan vill að Sameinuðu þjóðirnar leysi málið um Kasmír í samræmi við ályktanir sínar með því að leyfa íbúum Himalaya-svæðisins að ákveða hvort þeir vilji sameinast Indlandi, Pakistan eða vera sjálfstæðir.
Maður handtekinn grunaður um að hafa myrt alkóhólista bróður sinn í Greater Noida: Lögreglan
Karlmaður, 37 ára, var handtekinn á sunnudaginn grunaður um að hafa myrt bróður sinn, lík hans fannst hent í einangruðu svæði í síðustu viku í Greater Noida í Uttar Pradesh, að sögn lögreglunnar.
Sakborningurinn sagði lögreglunni að hann hefði framið glæpinn vegna reiði sinnar yfir drykkju bróður síns og hegðun hans gagnvart konum í fjölskyldu þeirra, að sögn embættismanna.
Lík Bhisham Singh, íbúa í Bisrakh þorpi í Greater Noida, fannst nálægt runnum í einangruðu svæði nálægt viku síðan.
Líkaminn var með stungusár og tilkynnt var til Bisrakh lögreglustöðvarinnar og rannsókn hafin, að sögn lögreglumálastjóra.
„Á meðan á rannsókninni stóð leiddu sönnunargögn lögregluna að manninum sem lést, bróður hans Deepak og hann var spurður. Þegar hann var spurður viðurkenndi Deepak að hafa stungið bróður sinn til bana. Hann sagði lögreglunni að Bhisham myndi reglulega neyta áfengis, valda usla heima hjá sér og misnota konur í fjölskyldunni vegna þess að hann ákvað að myrða bróður sinn,“ sagði talsmaðurinn.
Sakborningurinn hefur verið handtekinn og ákærður fyrir morð og önnur tengd brot, að sögn lögreglunnar.
Maður fannst með skotsár á Mambourin nálægt Werribee
Maður var fluttur á sjúkrahús eftir að hafa verið skotinn í vesturhluta Melbourne um nóttina.
Lögreglan var kölluð til Mambourin, nálægt Werribee, um kl. 20:00 þar sem þeir fundu mann á þrítugsaldri með grunsamlega skotsár á neðri hluta líkamans í Yard St.
Maðurinn var fluttur á sjúkrahús með meiðsli sem ekki voru lífshættuleg.
Lögreglan sagði að rannsókn málsins væri enn í gangi.
Mikil öryggisgæsla fyrir utan sendiráð Bandaríkjanna í Chengdu í Kína
Það var mikil öryggisgæsla fyrir utan bandaríska sendiráðið í borginni Chengdu í Kína á sunnudaginn þegar starfsfólk bandaríska sendiráðsins undirbjó brottför.
Þrír flutningabílar komu inn á byggingarsvæðið á meðan lögreglumenn í öryggisbúningum og í venjulegum fatnaði voru á báðum hliðum götunnar, sem voru lokaðar af málmgirðingum.
Ritstjóri kínverska blaðsins Global Times deildi því á Twitter að bandaríska sendiráðið í Chengdu hafi fengið 72 klukkustundir til að loka, eða til klukkan 10:00 (02:00 GMT) mánudaginn 27. júlí.
Kína sakaði starfsmenn sendiráðsins í Chengdu um að „stunda starfsemi sem ekki er í samræmi við hlutverk þeirra“.
Wang Wenbin, talsmaður kínverska utanríkisráðuneytisins, lét hafa eftirfarandi eftir sér án þess að gefa nánari upplýsingar: „Þessi starfsemi hefur haft áhrif á innanríkismál Kína og skaðað öryggi Kína.“
Fyrirskipun Kína um að loka sendiráðinu í Chengdu var gefin út á föstudag í kjölfar fyrirskipunar Bandaríkjanna um að loka kínverska sendiráðinu í Houston, Texas.
Washington skipaði Kína að loka skrifstofunni í Houston „til að vernda bandarískt hugverkaréttindi og bandarískt einkalíf“.
Þegar kínverska sendiráðið í Houston tók gildi á föstudaginn sáust nokkrir menn, sem virtust vera bandarískir embættismenn, brjótast inn í bygginguna í gegnum bakdyr.
Wang sagði á laugardaginn að brot á alþjóðlegum og tvíhliða samningum og að Kína myndi bregðast við, án þess að tilgreina hvernig.
Tit-fyrir-titt lokanirnar hafa aukið spennuna milli landanna tveggja vegna deilna um viðskipti og iðnaðarstuld, auk mannréttindamála.
Sunnudagur með Oliver Spencer: „Ég mun ekki klæða mig upp, sunnudagar eru fyrir loungewear“
Hvernig byrjar sunnudagurinn?
Ég hrasaði niður stigann og datt yfir hundinn á leiðinni að útbúa konunni minni kaffibolla.
Ef ég er heppinn, munum við hafa flúið London til strandhússins okkar á eyjunni Wight.
Við munum sitja hlið við hlið og horfa yfir vatnið í þögn.
Hljómar rólega...
Það er þangað til klukkan er 8 að morgni þegar tveir eða þrír af strákunum okkar bangsa á dyrnar og biðja um morgunverð.
Það er beikon og egg fyrir þá og spínat og sveppir fyrir okkur, síðan ef veðrið er gott þá kasta þeir strákunum út.
Við munum synda, róa kajak eða taka göngutúr um fallega Quarr-klaustrið, sem lítur út eins og eitthvað úr Game of Thrones.
Og á samkomutakmörkunartímabilinu?
Fyrstu tvær vikurnar var ég í algjöru neyðarástandi, ég gat ekki trúað því að fyrirtækið mitt væri lokað.
Ég reyndi að dreifa huganum með því að einbeita mér að lífi eða dauða nýlega gróðursetts garðs míns.
Annars hef ég verið að prófa mig áfram í eldhúsinu, mjög bragðmikil þorskalýsa- og shiitake sósa og tvöfalda rjómaostabrioche hafa verið mitt uppáhald.
Hvernig slakar þú á?
Ég mun ekki klæða mig upp, sunnudagarnir eru fyrir loungewear, hálf-klipptur íþróttabuxur og hvít T-skyrta.
Eftir að hafa borðað kjúkling í hádegismat mun ég leggja mig með blöðin í handklæði í garðinum.
Ég reyni að forðast að drekka: það hjálpar til við að hreinsa hugann áður en mánudagurinn bankar upp á.
Sunnudagur sem stendur upp úr?
Eftir langan laugardagskvöld á afmæli systur konu minnar í New York, um miðnætti ákvað mjög ólétt kona mín að við ættum að drífa okkur.
Hún var ákveðin í að njóta lífsins og sagði fólki að þetta væri í þriðja sinn.
Við kvöddum veisluna og hún fór beint í fæðingu.
Og á sunnudagskvöldi?
Klukkan sjö höfum við pakkað bílnum og komið okkur fyrir um borð í ferjuna til Portsmouth.
Ekið upp A3 og við erum komin aftur til London fyrir vikuna: börnin sofandi, ég geng með hundinn og borða morgunkorn.
Ég er sáttur við að yfirgefa eyjuna til að fara aftur til borgarinnar, ég veit að ef ég geri það ekki get ég ekki haft heimili þar.
Steinn frá Mars snýr aftur til Mars eftir 600.000 ára dvöl á jörðinni
Lítill steinn verður kastað út í geiminn í þessari viku á einni þeirra undarlegustu geimferða sem hafa verið gerðar.
Smásteinn úr basalti frá Mars sem er jafn stór og 10 kr. peningur verður skotið af stað með bandarískri geimflaug á þriðjudag og haldið á leið til rauðu plánetunnar eftir sjö mánaða ferðalag.
Þessi ævintýralega ferð, geimferðalag sem samsvarar sendingu kolum til Newcastle, verður mikilvægur þáttur í fyrirhugaðri ferð Nasa til Mars árið 2020.
Geimverkfræðingar segja að steinninn, sem hefur verið gefinn af náttúrugripasafninu í London, verði notaður til að stilla mælitæki á borð við Perseverance-robotann eftir að hann lendir og hefst handa við að leita að vísbendingum um fyrra líf á reikistjörnunni.
Sumir Marssteinarnir sem við höfum eru mjög viðkvæmir, en við völdum þennan sérstaklega vegna þess að hann er eins og gömul skór
„Þegar þú kveikir á mælitækjunum og byrjar að stilla þau upp áður en þú notar þau við rannsóknir, þá stillir þú þau á efni sem eru eins og óþekkt efni sem þú ert að fara að rannsaka. Því hvað betra til að rannsaka steina á Mars en kubbur sem á uppruna sinn að rekja til Mars?“ sagði Caroline Smith, safnafræðingur náttúrufræðisafnsins.
Vísindamenn voru vissir um að steinninn sem þeir skiluðu aftur til Mars hefði uppruna sinn á reikistjörnunni, bætti Smith við, sem er einnig meðlimur vísindateymis Mars 2020.
„Lítil loftbólur af gasi eru fastar inni í þessum loftstein og hafa nákvæmlega sömu samsetningu og lofthjúpur Mars, þannig að við vitum að þessi steinn kom frá Mars.“
Það er talið að Marssteininn hafi orðið til þegar smástirni eða halastjarna lenti á reikistjörnunni fyrir um 600.000 til 700.000 árum síðan og sprautaði efni út í geiminn.
Eitt af þessum brotum flutti sig yfir sólkerfið og lenti síðan á jörðinni.
Þessi loftsteinur - nú þekktur sem SAU 008 - fannst í Óman árið 1999 og hefur verið í vörslu Náttúruminjasafnsins síðan þá.
Meðal tækjabúnaðar Perseverance-roversins er hárnákvæmur laser sem kallast Sherloc og verður notaður til að lesa efnasamsetningu steina og ákvarða hvort þeir gætu innihaldið lífræn efni sem gefa til kynna að líf hafi einhvern tímann verið eða sé enn til staðar á Mars.
Innifalið er efni úr SAU 008 til að tryggja að þetta sé gert með fullkomnustu nákvæmni.
„Steinninn sem við erum að senda er sérstaklega valinn vegna þess að hann er rétt efni í efnafræðilegu tilliti en hann er einnig mjög harður,“ bætti Smith við.
„Sumir steingervingar frá Mars eru mjög viðkvæmir. Þessi steingervingur er eins og gömul skór.“
Þegar Perseverance hefur valið úr þeim steinum sem líklegastir eru til að innihalda líf, mun það fleygja þeim á yfirborð Mars.
Þær verða síðan sóttar til frekari geimferða og sprengdar út í geiminn í átt til jarðar til frekari rannsókna.
Lake Tahoe, sem er frægt fyrir hreinleika vatnsins, hefur orðið fyrir áhrifum af loftslagsbreytingum
South Lake Tahoe, Kaliforníu - Þrátt fyrir heimsfaraldurinn er fólk enn að troða sér á ströndina við Lake Tahoe á virkum degi.
„Ég hef gaman af því að tjalda og fara í hjólatúr og fara í sund á vatninu,“ sagði stúlka að nafni Dakota.
„Þetta er eitthvað fallegt sem allir vilja heimsækja,“ sagði Emerica Benitas.
Það er ástæðan fyrir því að dýflissubirgðir Matt Meunier eru enn að gera góða hluti, jafnvel á tímum heimsfaraldurs.
Hann segir að hann sjái „sérstaka skerpu. Lake Tahoe er hreinasta og fallegasta vatnið, sem ég held að sé í landinu.“
Nú er komið að slæmu fréttunum: Lake Tahoe er ekki eins hreint og skýrt og það var þegar hann flutti hingað fyrir meira en tuttugu árum síðan.
„Það sem við erum að taka eftir meira og meira er niður á steina,“ sagði Meunier.
„Þú ert að fá þessa skrítnu þörunga á steinana.“
Vísindamenn telja að loftslagsbreytingar hafi haft áhrif á hitastig vatnsins og þar með skýrleika þess.
Og 15 milljónir manna heimsækja vatnið árlega - ásamt ruslinu sem þeir skilja eftir sig.
Meunier sagði að köfunarferðir til að hreinsa botn vatnsins hafi fundið gamalt rusl.
„Og þegar ég tala um gamalt drasl, þá er ég að tala um 6. og 7. áratuginn,“ sagði Meunier.
„Bjórdósir, gosdósir og kókódósir frá gömlu dögunum.“
Vísindamenn fylgjast með skýrleika Lake Tahoe á hverju ári með því að kasta hvítu diski og mæla hversu langt niður þeir geta séð hann.
Geoff Schladow, prófessor við Háskólann í Davis, sagði að þetta væri „mikilvæg vísbending um hversu heilbrigð vatnið er.“
Þegar það var mælt í fyrra var skýrleiki vatnsins um 80 fet.
Það þýðir að þú getur séð diskinn 80 fet niður.
En hugsið ykkur, fyrir um 20 árum var dýpt vatnsins 100 fet.
Það er stefna vísindamanna að snúa þessari þróun við.
En þeir berjast við áhrif loftslagsbreytinga, þróun í kringum vatnið og eitthvað sem bætt var við vatnið á sjöunda áratug síðustu aldar: smávaxinn, ágengur krabbi sem fluttur var inn til að fæða fiskinn.
Það virkaði ekki.
„Þegar rækjurnar komu inn í vatnið var skyndilega enginn náttúrulegur hreinsibúnaður í vatninu,“ sagði Schladow.
Sambærilegar áskoranir blasa við vötnum og stöðuvötnum um allan heim.
„Lærdómurinn hér er sá að ef þú getur ekki gert það í Tahoe, hvaða von er þá um allar árnar og flóana, lækina og vötnin sem dreifast um landið sem aldrei munu fá sömu gráðu af athygli og sömu stig af auðlindum?“ sagði Schladow.
Meunier sagði að hann væri „bjartsýnn“ vegna þess að „ef það er eitthvað jákvætt við veirufaraldurinn, þá held ég að hann hafi sýnt að náttúran muni lækna sig sjálf ef við leyfum henni að gera það. Það eru staðreyndir til staðar núna.“
Salmonella-faraldurinn lætur 212 manns veikjast í 23 ríkjum
25. júlí (UPI) - Centers for Disease Control and Prevention er að rannsaka útbreiðslu salmonellu sem hefur valdið 212 manns veikindum í 23 ríkjum.
Í fréttatilkynningu sem gefin var út á föstudaginn tilkynnti CDC að 87 manns hefðu orðið veikir frá því að síðasta tilkynning um útbreiðsluna var gefin út á þriðjudaginn.
Fyrirtækið sagði að fólk byrjaði að sýna einkenni sem tengdust afbrigði af salmonellu, sem getur tekið tvær til fjórar vikur að sýna einkenni, á tímabilinu 19. júní til 11. júlí.
Þrjátíu og einn einstaklingur hefur verið lagður inn á sjúkrahús frá upphafi faraldursins en ekki hefur verið tilkynnt um dauðsföll.
Samkvæmt CDC hefur ekki verið hægt að rekja uppruna salmonellusýkingarinnar til ákveðins uppruna.
Það hefur ekki gefið út neinar ráðleggingar um að borða eða neyta ákveðinna matvæla né nefnt verslanir sem gætu verið að selja menguð matvæli.
Oregon hefur verið með flest tilfelli af salmonellu, 51 tilfelli, með Utah í öðru sæti með 40 tilkynnt tilfelli.
Salmonella er bakteríusýking af völdum matvæla sem veldur 1,35 milljónum sýkinga, 26.500 innlögnum á sjúkrahús og 4.200 dauðsföllum á ári, samkvæmt CDC.
Algengustu einkenni sýkingar af völdum salmonellu er niðurgangur, hiti og magaverkir, sem geta hafist á milli 6 klukkustunda og 6 daga eftir smit.
Sjúkdómurinn varir venjulega í fjórar til sjö daga og flestir jafna sig án meðferðar, en sum tilfelli krefjast innlagnar á sjúkrahús.
Flat, ókeypis menntun fyrir Paras Raykar, eggjabónda í Indore, sem kerruna hans var færð til vegna ásakana um að hann hafi tekið 100 rúpíur í mútugreiðslu
Vagn Paras Raykars, sem var fullur af eggjum, var ásakaður um að hafa verið færður til hliðar af borgaryfirvöldum í Indore.
Tveimur dögum eftir að fréttin um það fór í dreifingu á samfélagsmiðlum að 13 ára gamall eggjabóndi hefði orðið fyrir barðinu á borgaryfirvöldum, hefur drengurinn frá Indore fengið yfirþyrmandi stuðning frá fólki um allt land, sem hjálpaði þeim að jafna sig eftir tjónið og hjálpaði þeim að hefja reksturinn aftur.
Fjölskylda drengsins sagði einnig að stjórnmálamenn eins og leiðtogi þingsins Rahul Gandhi og forsætisráðherra Delhi Arvind Kejriwal hafi náð til þeirra og boðið þeim stuðning.
Fjölskylda drengsins fékk einnig íbúðarhúsnæði og boð um að greiða fyrir skólagjöld barna fjölskyldunnar.
Farartæki Paras Raykar, sem var fullt af eggjum, átti að hafa verið snúið á hvolf af borgaryfirvöldum í Indore, þar sem stjórnvöld hafa innleitt regluna „vinstri-hægri“ fyrir stigvaxandi opnun verslana í kjölfar heimsfaraldurs kórónuveirunnar.
Myndband af drengnum sem sakaði embættismennina um að hafa varað hann við að fjarlægja kerruna sína eða greiða Rs 100 í mútugreiðslu fór í dreifingu á samfélagsmiðlum.
Þegar hann neitaði þá færðu þeir körfuna hans yfir og eyðilögðu öll eggin, að sögn drengsins.
Strákurinn hafði einnig sagt að sala hans á hverjum degi hefði dregist saman vegna faraldursins og tap hans á birgðum myndi auka fjárhagslega byrði hans, í myndbandinu.
Síðan þriðjudaginn hefur fjölskylda drengsins verið yfirbuguð af stuðningi frá fólki um allt land, mörg þeirra tilbúin til að veita bæði fjár- og rausnarlegan stuðning.
Fjölskyldan hefur einnig fengið aðstoð frá heimamönnum.
Á meðan Digvijaya Singh, fyrrverandi forsætisráðherra, hefur boðið fjárhagslegan stuðning og aðstoð við að fá börnin inn í skóla, hefur BJP þingmaðurinn frá Indore, Ramesh Mendola, lofað að veita barninu húsnæði samkvæmt Pradhan Mantri Awas Yojana.
Indore Press Club hefur einnig útvegað mat og peninga fyrir drenginn.
Skrifstofa leiðtoga þingflokksins Rahul Gandhi og Delhi forsætisráðherrann Arvind Kejriwal hafa einnig boðið fram aðstoð sína.
Við erum yfirbuguð af stuðningi fólks um allt land.
Ramesh Mendola, þingmaður BJP, hefur tryggt sér íbúð samkvæmt Pradhan Mantri Awas Yojana.
Hann hefur einnig veitt reiðhjól og 2.500 rúpíur.
Digvijaya Singh gaf 10.000 rúpíur og loforð um að sjá um menntun barnanna tveggja.
Skrifstofa Rahul Gandhi hefur einnig hringt og boðið fram aðstoð.
Kona frá Delhi, forsætisráðherra Arvind Kejriwal, hringdi og bauð fram aðstoð.
„Jyothiraditya Scindia hefur einnig boðið stuðning,“ sagði langafi Paras.
Hafðu varann á þegar kemur að garðáhöldum sem virðast of góð til að vera sönn
Það gæti verið niðurlægjandi fyrir plöntuvísindamann að viðurkenna það, en ég er algjör sælkeri þegar kemur að garðagimmum.
Ég held að það sé vegna þess að ég er opin fyrir nýjum hugmyndum eða kannski bara vegna þess að ég er ótrúlega bjartsýn, sérstaklega þar sem margt í plöntuheiminum er mjög ósennilegt.
En ég er ekki feimin við að segja að ég hafi fallið fyrir hundruðum þeirra á lífsleiðinni sem garðyrkjumaður.
Þó að ég trúi á gildi þess að prófa hlutina sjálfur, ef þú hefur ekki áhuga á að læra á erfiðan hátt, þá eru hér nokkrar af algengustu garðgjöfunum sem ég hef komist í kynni við.
Fyrst og fremst, og líklega versti sökudólgurinn, eru plöntur sem eru gróðursettar með tómötum og kartöflum.
Kallað hefur verið eftir því að græða tómatplöntur á rætur af kartöflum sem byltingarkennda nýjung en það er í raun gömul og góð aðferð sem hefur verið notuð síðan á þriðja áratug síðustu aldar.
Vegna þess að þeir eru báðir úr sömu fjölskyldunni og hafa mjög svipaða innri „lagnir“ er hægt að búa til slíkar skurðaðgerðarbættar undur.
En þetta er vandamálið: Að búa til orkufrekar byggingar eins og ávexti og rætur kallar á mikla orkunotkun og ef plöntur reyna að framleiða bæði ávexti og rætur verður orkunotkun þeirra óhjákvæmilega skipt á milli þeirra.
Það þýðir að uppskeran af þessum ræktuðu plöntum er hræðileg og ekkert eins og þú sérð á auglýsingamyndunum.
Svo er það að kartöflurnar þroskast á mismunandi hraða, þannig að til að tína kartöflurnar verður að drepa plönturnar áður en tómatarnir hafa náð fullum þroska.
Þegar kemur að markaðssetningu er líka mikið af svindli.
Ég hef séð rósir Photoshoppaðar himinbláar og ávöxturtré með óraunverulega mikið af ávöxtum á greinum þeirra í nokkrum stórmörkuðum.
Ég hef jafnvel séð myndir teknar af Instagram-reikningi mínum og notaðar af netverslunum sem myndir af tilraunasvæðum þeirra.
Því miður þýðir það að þú þarft að skoða auglýsingar myndir, sérstaklega á netinu, með mjög tortryggnum augum.
Ef það virðist of gott til að vera satt, þá er það líklega það.
Þegar kemur að blómum er fjólublái litur nokkuð sjaldgæfur í heiminum grasafræðilegum, svo ef þú sérð glitrandi nýtt hey, orkídeu eða kaktus í dýpstu „sótthreinsandi“ bláu, þá er það nánast öruggt að það hafi verið spreyjað eða litað.
Það væri í lagi ef seljendur létu vita af þessu, en þeir gera það sjaldan.
Bláu móðurplönturnar munu snúa aftur til upprunalegu hvítu en sprautuðu kaktusarnir og heiðarnar, sem eru húðaðar með ljósdeyfandi lagi af litarefni, eru líklega ekki lífvænlegar til lengri tíma litið.
Að lokum verð ég að vekja athygli á bonsai-settum eða, enn verra, bonsai-fræjum, sem lofa litlum trjám að vaxa úr umbúðunum.
Bonsai er ekki tegund plantna.
Þetta er þjálfunaraðferð sem notuð er til að gefa tilfinningu fyrir gömlum trjám á fjarlægum fjöllum.
Þeir eru yfirleitt gróðursettir frá þroskuðum runnum sem eru klipptir aftur og nývöxtur festur við.
Ég veit að ég mun halda áfram að detta í gildrurnar, það er hluti af skemmtuninni við tilraunastarfsemina.
En hliðraðu frá þessum og þú gætir fundið einn sem hefur raunverulegt tækifæri til að standa undir væntingum.
Gwyneth Paltrow vill að börn hennar hafi gott siðferði
Gwyneth Paltrow hefur sagt að hún vilji ala börnin sín upp til að hafa góða siðferðiskennd og reyna að „ekki bara gefa þeim hluti“.
Paltrow á tvö börn, Apple (16) og Moses (14), með fyrrverandi eiginmanni sínum Chris Martin og hún vill að þau hafi góð gildi og komist ekki upp með að lifa á frægð foreldra sinna.
„Þess vegna finnst mér svo mikilvægt... að ala upp barn sem hefur vinnusemi og gildi sem eru í samræmi við þín eða þín eigin skilning á því hver þú ert, o.s.frv.,“ sagði hún Rob Lowe á hlaðvarpsþætti hans.
„Sannleikurinn er sá að dyrnar geta verið opnaðar fyrir þig, en ef þú hugsar um allt fólkið sem reynir og það gerist ekki.“
Hún bætti við: „Sem foreldri hugsar maður: Allt sem ég get gert fyrir þessi börn er að kenna þeim hvað er rétt og rangt og kenna þeim hvað vinnan felur í sér. Ég hef reynt að forðast að gefa þeim bara eitthvað.“
Paltrow hefur einnig gert ráðstafanir til að koma í veg fyrir að börn hennar búi við eins mikla athygli og mögulegt er, og tryggir að þau halda persónulegum samfélagsmiðlum sínum leyndum.
„Ég leyfi þeim ekki að vera opinber á neinum samfélagsmiðlum eða hlutum eins og því, ég reyni að halda þeim eins langt frá almenningssjónum og mögulegt er,“ sagði hún.
„Þú veist, núna er þetta öðruvísi, því börn eru að spyrja: „Get ég haft YouTube-rás?“ og ég er að segja: „Nei, þú getur það ekki.“
„Nei, algjörlega ekki.“
Í ræðu sinni Tribute To Kargil Heroes sagði forsætisráðherra Indlands, Narendra Modi, að Pakistan hafi reynt að stinga Indlandi í bakið
Pakistan reyndi að svíkja Indland þrátt fyrir tilraunir hennar til að viðhalda góðum samskiptum, sagði forsætisráðherrann Narendra Modi í dag í ávarpi sínu í tilefni af 21 ára afmæli Kargil-stríðsins.
Í mánaðarlegu útvarpsávarpi sínu, Mann ki Baat, sagði forsætisráðherra Modi að „Pakistan fór í þessa misheppnuðu aðgerð með svívirðilegum áætlunum um að ná yfirráðum yfir landi Indlands og snúa við áframhaldandi innri átökum þess.“
„Pakistan hafði kjarkinn til að reyna að innlima indverskt landsvæði og beina athyglinni frá eigin innri óstöðugleika,“ sagði hann.
„Á þeim tíma var Indland að reyna að bæta samskipti sín við Pakistan. En eins og sagt er, eðli illskunnar er að berjast við alla án ástæðu. Fólk af þessu tagi getur aðeins hugsað um illt gagnvart þeim sem reyna að gera þeim gott. Þess vegna svívirti Pakistan Indland þrátt fyrir tilraunir Indlands til að bæta samskiptin.“
„Þú getur ímyndað þér að óvinurinn sat hátt uppi á fjöllunum á meðan herlið okkar barðist við þá frá neðan. En hár hugur okkar og sannleikur sigraði fjöllin,“ bætti hann við.
„Þökk sé hugrekki herafla okkar sýndi Indland mikinn styrk í Kargil,“ sagði forsætisráðherrann, þegar hann rifjaði upp eigin heimsókn til svæðisins.
Kargil-dagurinn er haldinn hátíðlegur á hverju ári, til að minnast þess dags þegar indverska herliðið endurheimti allar indversku stöðvarnar í Kargil í Ladakh sem höfðu verið teknar yfir af herliði Pakistans 21 árum áður.
26. júlí 1999 tilkynnti herinn að „Operation Vijay“ hefði heppnast vel.
Nær þriggja mánaða bardagi á ísilögðum hæðum Ladakh hafði kostað meira en 500 indverska hermenn lífið.
Fyrr í dag heimsóttu varnarmálaráðherrann Rajnath Singh, ráðherrann Shripad Naik, yfirmaður varnarmála Bipin Rawat, yfirmaður landhersins M M Naravane, yfirmaður flughersins R K S Bhadauria og yfirmaður sjóhersins Admiral Karambir Singh minningarljósið Amar Jawan Jyoti við þjóðarminnismerkið.
Síðan Kargil-stríðið átti sér stað hafa samskipti Indlands og Pakistan verið erfið í kjölfar fjölda hryðjuverkaárása.
Indland hefur haldið því fram að samningaviðræður og hryðjuverk geti ekki farið saman hönd í hönd og Pakistan þarf að eyða öllum hryðjuverkasamtökunum sem starfa frá landi sínu.
Kenýskir lögreglumenn handteknir eftir að maður var skotinn til bana í Garissa
Tveir lögreglumenn í Kenýa hafa verið handteknir í tengslum við skotárás þar sem tveir voru drepnir.
Skotárásin átti sér stað á Soko Ng'ombe markaðinum í austurhluta Garissa sýslu á laugardag, á meðan mótmæli stóðu yfir gegn handtöku manns sem grunaður er um morð.
Nöfn þeirra tveggja sem létust voru Aden Abdi Madobe og Muhiyadin Adow Shibin.
Rannsóknarnefnd lögreglunnar í Kenýa hefur hafið rannsókn á skotárásinni.
Það mun fela í sér "lögfræðilega greiningu" á skotvopnum lögreglumanna.
Aden Duale, þingmaður í Garissa, kallaði dauða þeirra „brjálæðislegan“ og fordæmdi „ofbeldi lögreglunnar“ í yfirlýsingu sem hann birti á Facebook.
Baráttumenn hafa haft áhyggjur af löggæslu á tímum faraldursins.
Samkvæmt upplýsingum frá Amnesty International hafa kenýskir lögreglumenn myrt 21 manns síðan í mars vegna þess að þeir hafa ekki fylgt fyrirmælum um sóttvarnaráðstafanir, svo sem sóttkví og grímunotkun.
Fyrr í þessum mánuði skutu lögreglumenn í höfuðborginni Nairobi tárgasi og handtóku nokkra mótmælendur sem tóku þátt í árlegum Saba Saba mótmælum - mótmælaatburði sem hófst 30 árum síðan gegn einræðisstjórn þáverandi forseta Daniel arap Moi.
Ritstjórar segja að atburðurinn í ár hafi fengið aukinn kraft vegna reiði yfir aðgerðum lögreglunnar á tímum samkomubanns vegna Covid-19.
Safaríki babýar sáust með hnífa, skrúfjárn og keðjusög í höndum sér þar sem „pranksters gefa þeim vopn til að skemma bíla“
Prímatarnir í Knowsley safarígarðinum í Merseyside eru löngu þekktir fyrir að ráðast á hvern þann sem staldrar við í girðingunni og rífa af bílrúðu eða spegil.
Svín hafa verið vopnuð hnífapörum, skrúfjárnum og jafnvel sláttuvélum í Knowsley safarígarðinum í Merseyside.
Vinnandi fólk óttast að grínistar séu að útbúa skemmdarvargana, sem eru þekktir fyrir að ráðast á hvern þann sem staldrar við og rífa af bílnum rúðuþurrkur og spegla.
Starfsmenn óttast nú að þeir séu að verða vopnaðir banvænum vopnum af gestum til að styrkja árásir þeirra og öpunum hefur jafnvel verið sýnt fram á að þau hafi verið að leita að verkfærum sjálf.
Einn starfsmaður garðsins sagði The Sunday Times: „Við vitum ekki hvort þeir eru að fá vopn í hendur af einhverjum gestanna sem vilja sjá þá ráðast á bíla eða hvort þeir eru að veiða þau úr sendiferðabílum og jeppum.“
„Þeir munu fara inn í verkfæratöskur fólks og bera þær með sér. Einn af babýlónunum sást bera keðjusög með sér.“
Annar starfsmaður sagði: „Babýar hafa fundist með hnífum og skrúfjárnum. Ég er ekki viss um hvort það séu gestirnir sem gefa þeim þetta.“
Og árásir bavíana eru svo óhjákvæmilegar að bílaviðgerðarmenn í norðvesturhluta Englands þekkja girðinguna mjög vel.
Einn bifvélavirki í Sale, Greater Manchester, sagði að fólk viti hvað búast megi við í dýragarðinum og að tveir viðskiptavinir hafi orðið fyrir barðinu á babýlónunum á þessu ári.
Þeir bættu við að börnin vildu apa á bílnum í eina mínútu en næst hafi hann ekki skráningarmerki - en vandamálið skapi "góða peninga" fyrir bifreiðaverkstæðið.
Knowsley opnaði aftur þann 15. júní með öryggisráðstöfunum vegna Covid-19 eftir að hafa haldið því fram að það væri jafn öruggt og McDonald's bílastæði þar sem gestir fara ekki út úr bílnum á fimm mílna safarí.
550 hektara dýragarðurinn, sem er heimkynni ljóna, tígrisdýra, nashyrninga, antilópa og kameljóna, hafnaði skýrslum um vopnaða apa sem þjóðsögu.
Talsmaðurinn sagði: „Við teljum að mörg þessara sagna hafi vaxið í ýkjum eftir því sem þær hafa verið sagðar aftur og aftur, með ýkjum til að gera hluti sem stundum er að finna í girðingunni virðast spennandi og ótrúverðugir.“
Árið 2012 leyfði bílaframleiðandinn Hyundai 40 apar frá dýragarðinum lausum á nýju kynslóðinni af i30 bílnum sínum í 10 klukkustundir til að sýna fram á að bíllinn væri sterkur fyrir fjölskyldur með lítil börn.
Angóla: Hjúkrunarheimilið Pedalé tilheyrir heilbrigðisráðuneytinu
Luanda - Forseti lýðveldisins, João Lourenço, ákvað í dag að flytja eftirlit með byggingu Pedro Maria Tonha Pedalé sjúkrahússins í Luanda til heilbrigðisráðuneytisins.
Í tilkynningu frá forsetaembættinu kemur fram að aðgerðin miði að því að efla net opinberra sjúkrahúsa til að tryggja betri heilbrigðisþjónustu og lyfjagjafir til þjóðarinnar.
„Í þessu tilviki er hugmyndin að veita Angólamönnum aðgang að sérhæfðu sjúkrahúsi, búnu nýjustu tækni og háum nákvæmni við greiningu og meðferð sjúkdóma sem eru flóknir,“ segir í skjali.
Hún vekur athygli á því að ákvörðun Angóluforseta tekur einnig mið af fólksfjölgun landsins, sem hefur leitt til mikillar eftirspurnar eftir gæðaheilbrigðisþjónustu í hinum ýmsu sérgreinum.
Í skýrslunni segir að þessi krafa réttlæti það að sjúkrahúsið verði sérhæft fyrir meðferð á flóknum sjúkdómum, kennslu og rannsóknum, aðgerðum tengdum augnlækningum og mæðra- og ungbarnavernd, sviðum þar sem stefna og stjórnun eigi að vera í höndum heilbrigðisráðuneytisins.
200-Plus Firefighters Respond To Karen Fire Burning In Jurupa Valley - CBS Los Angeles
JURUPA VALLEY (CBSLA) - Eldur braust út á laugardaginn í Jurupa Valley, sem leiddi til viðbragðs meira en 200 slökkviliðsmanna.
Karen-eldurinn var tilkynntur rétt fyrir þrjú að staðartíma á Sierra Avenue og Karen Lane.
Eldurinn jókst úr 5-10 hekturum í um 250 hektara um kl. 20:00.
Innvígslan var 50% og 225 slökkviliðsmenn frá Cal Fire, Riverside County Fire Department, City of Corona Fire Department og San Bernardino County Fire voru á staðnum til að berjast við eldinn.
Framrás eldsins hefur verið stöðvuð en búist er við því að auðlindir verði áfram nóttina til að fylgjast með aðstæðum.
Engin meiðsli eða skemmdir á byggingum hafa verið tilkynntar og ekki hafa verið skipaðar neinar flutningar.
Sierra Avenue milli Armstrong og San Bernardino County Line hefur verið lokað.
AP gagnrýnir Kayleigh McEnany, fréttastjóra Hvíta hússins, fyrir „pólitískar“ fréttamannafundi - en blaðamenn halda áfram að spyrja pólitískra spurninga - RT USA News
Associated Press hefur sakað Kayleigh McEnany, aðstoðarritstjóra Hvíta hússins, um að valda fjölmiðlum áhyggjum með því að gera fréttamannafundina pólitíska í stað þess að vera upplýsandi - án þess að gleyma því að fréttamenn velja spurningarnar.
Grein AP, stærsta fréttastofunnar í Bandaríkjunum, sem birtist á laugardaginn, sagði að fundir með fréttamönnum í Hvíta húsinu gætu verið „rofin hefð“, þar sem McEnany hefur gert þá að „fullkominni auglýsingu fyrir forseta sem stendur frammi fyrir endurkjöri, vettvangi fyrir árásir á fjölmiðla og vettvangi sem er nokkuð léttur á upplýsingum um það sem stjórnin er að gera“.
Síðasta fullyrðingin er óumdeild, þar sem lítið nýtt kemur fram á fundunum.
Hvað AP gleymdi að minnast á er að lítið er leitað að nýjum upplýsingum á fundunum.
Fjölmiðlamenn nota oft fréttamannafundi í Hvíta húsinu til að vekja athygli á sjálfum sér, listform sem Jim Acosta frá CNN hefur fullkomnað.
Þeir fara langt út fyrir hefðbundna sambandið milli fjölmiðla og stjórnvalda, þar sem þeir endurtaka hvorn annan með því að spyrja spurninga sem eingöngu eru ætlaðar til að draga Donald Trump, forseta Bandaríkjanna, í svaðið.
Í sumum tilvikum gera þeir fréttirnar sjálfir, til dæmis þegar Weijia Jiang, fréttamaður CBS, svaraði „spyrðu Kína“ viðbrögðum Trumps með því að gefa í skyn að hann væri rasisti: „Herra, af hverju ertu að segja þetta við mig sérstaklega?“
Skýrslan frá 6. júlí er gott dæmi um aðskilnaðinn yfir því hvernig skýrslurnar hafa hætt að vera uppspretta gagnlegra upplýsinga fyrir Bandaríkjamenn.
Trump tísti um morguninn að sjónvarpsáhorf á NASCAR hefði dregist saman vegna röngra ásakana um kynþáttafordóma gegn ökumanninum Bubba Wallace og vegna ákvörðunar NASCAR um að banna sýningu fánans fyrir Suðurríkjasambandið á viðburðum sínum.
Flestar spurningarnar voru um tístið og blaðamaður eftir blaðamann spurði McEnany spurninga sem voru hönnuð til að fá hana til að segja að Trump styðji Konfederaða fánann.
McEnany svaraði ekki spurningunni sem blaðamenn vildu fá - setningu sem myndi skaða Trump - en hún svaraði aftur og aftur með því að segja að forsetinn tæki ekki afstöðu með fánanum og að kjarni skilaboða hans væri að aðdáendur NASCAR væru ranglega sýndir vera rasistar.
AP sagði að hún hefði hljómað „uppgefin“ á fréttamannafundinum.
Fréttatilkynning AP endurómaði grein Washington Post í byrjun þessa mánaðar eftir Jonathan Karl, fréttaritara ABC News, sem einnig er forseti Blaðamannafélags Hvíta hússins.
Karl hélt því fram að „að neita að horfast í augu við raunveruleikann og nota sviðið í Hvíta húsinu til að þjóna pólitískum tilgangi er brot á trausti almennings.“
Enn fær McEnany lof frá stuðningsmönnum Trumps fyrir snarpan húmor sinn og baráttugleði, þar sem hún hélt sína fyrstu fréttamannafundi 1. maí eftir að hafa tekið við starfi aðstoðarritstjóra í apríl.
Fréttamennirnir höfðu verið fjarverandi í meira en eitt ár áður en hún var ráðin.
Aðrir þættir pólitísks lífs í Washington hafa einnig tekið miklum breytingum á tímum Trump.
Þessi breyting hefur komið frá báðum hliðum og átt sér stað áður en McEnany kom til starfa.
Grínistinn Michelle Wolf gerði grín að fyrrverandi fréttafulltrúa Sarah Huckabee Sanders á árlegu kvöldverðarhátíð blaðamanna í Hvíta húsinu í apríl 2018. Grínið var svo ljótt að MSNBC-þáttastjórnandinn Mika Brzezinski kallaði það „lágkúrulegt“.
Jill Colvin, blaðamaður AP í Hvíta húsinu, bauð McEnany velkomna á sína fyrstu fréttamannafundi með því að spyrja: „Mun þú lofa því að þú munir aldrei ljúga að okkur frá þessum púlti?“
Bret Hume, pólitískur greinandi hjá Fox News, sem er með meira en 50 ára reynslu í fjölmiðlum og hafði 1989-1996 starfað sem aðalfréttaritari hvíta hússins hjá ABC, sagði að blaðamenn sýndu „ógnandi hegðun“ í fundarherberginu vegna andúðar sinnar á Trump.
Hann sagði í þættinum Tucker Carlson Tonight á Fox-sjónvarpsstöðinni í vikunni að blaðamenn væru að gleyma því að safna fréttum um stefnumál vegna andstöðu sinnar við Trump.
„Þetta er ekki bara leikur,“ sagði Hume um tilganginn með fréttamannafundunum.
„Þetta er ekki bara tilraun til að niðurlægja opinberan embættismann. Þetta er til að fá upplýsingar.“
Uppfærsla á ferðatakmörkunum vegna COVID-19: Hvaða lönd hafa ferðatakmarkanir fyrir ríkisborgara Búlgaríu við komu?
Fjöldi landa sem setja ferðatakmarkanir er að aukast.
Frá þessari viku vill Tékkland að bulgarskir tímabundnir starfsmenn gangi í gegnum kórónuveirupróf.
Danmörk leyfir eingöngu Búlgaríumönnum að dvelja á yfirráðasvæði sínu ef þeir eru með heimilisfang skráð þar, ráðningarsamning eða skjal sem staðfestir viðskiptaferð.
Frá og með deginum í dag eru þeir sem hafa heimsótt Búlgaríu og Rúmeníu á síðustu 14 dögum undir ströngu sóttkví í Ítalíu.
Í Finnlandi er aðeins hægt að fara inn fyrir „gildar ástæður“.
Ákvæðisbundin heimaeinangrun í Austurríki, þrátt fyrir neikvætt PCR-próf.
Þetta er þegar krafist fyrir þá sem koma til Þýskalands.
Fyrir næstu 14 daga var aðgengi að suðurhluta Rúmeníu takmarkað án gildra ástæðna.
Grikkland hefur einnig þrengt að landamærum sínum enn frekar.
Frá þriðjudegi verða þeir sem ferðast með flugi frá Búlgaríu til Grikklands að sýna grískum landamæraeftirlitsyfirvöldum neikvæða niðurstöðu úr PCR-prófi vegna kórónaveirunnar, sem framkvæmt var innan 72 klukkustunda fyrir komu þeirra til nágrannaríkisins okkar í suðri, að því er segir í tilkynningu frá utanríkisráðuneytinu.
Þeir bættu við að aðeins farþegar með slíkt prófskírteini verði leyfðir inn í landið.
Hún verður að vera á ensku og innihalda þrjú nöfn og númer í vegabréfi eða persónuskilríkjum farþegans.
Yfirvöld í suðurlandi okkar munu ekki samþykkja vottorð sem uppfylla ekki þessi skilyrði
„Farþegar ættu að fara í sýnatöku í rannsóknarstofu með RT-PCR með því að taka sýni úr munni eða nefi.“
Sýnatökur vegna kórónaveirunnar verða viðurkenndar ef þær eru framkvæmdar á rannsóknarstofnunum, heilbrigðisstofnunum eða einkareknum rannsóknarstofum sem eru vottaðar af viðeigandi þjóðlegum vottunarstofnunum (ekki endilega sérstaklega vegna COVID-19).
Ákvæðið gildir ekki um grískir ríkisborgarar, ríkisborgara sem búa í Grikklandi og ferðamenn vegna mikilvægra faglegra ástæðna.
Utanríkisráðuneyti Grikklands tilkynnti einnig að þriðjudaginn 28. júlí og miðvikudaginn 29. júlí verði farþegar sem ekki höfðu tök á að vera prófaðir fyrir ferð sína til Grikklands prófaðir af viðeigandi grískum yfirvöldum við komuna til Grikklands.
Kröfunni um að íbúar Íslands sem ferðast með flugvél til Grikklands þurfi að fylla út a.m.k. 24 klst. fyrir brottför rafræna farþegalista (PLF) sem skapar QR-kóða, sem þeir kynna fyrir grískum yfirvöldum við komuna til landsins, er áfram haldið í gildi.
Nánari upplýsingar eru birtar á www.travel.gov.gr
Það er engin breyting á kröfum um landamæraferðir milli Búlgaríu og Grikklands á þessari stundu.
„Ferðamenn til Grikklands yfir landamæri, óháð ríkisfangi, verða einnig að fylla út rafrænt farþegaskráningarform (PLF) og framleiða QR-kóða að minnsta kosti 24 klukkustundum fyrir komu,“ útskýrði utanríkisráðuneytið.
Lokað hefur verið fyrir Ilinden, Kapitan Petko Voyvoda og Makaza landamærastöðvarnar. Þetta hefur aukið umferð á landamærunum nálægt Petrich.
Það er ekkert mál að skipta yfir.
Það er engin biðröð af flutningabílum.
Allir þeir sem bíða fara til sjós í Grikklandi.
Ferðamenn bíða í um eina og hálfa klukkustund til að komast yfir turninn.
Þrír punktanna á landamærunum milli Búlgaríu og Grikklands eru starfhæfir.
Aðeins Ilinden - Exohi og þetta svæði í Ivaylovgrad eru lokuð.
Sameinuðu þjóðirnar segja að þúsundir andstæðinga Pakistans séu í Afganistan
ISLAMABAD - Samkvæmt skýrslu Sameinuðu þjóðanna eru meira en 6.000 pólitískir uppreisnarmenn frá Pakistan í felum í Afganistan. Flestir þeirra tilheyra bannfærðu Pakistani Taliban-hópnum sem ber ábyrgð á árásum á pólitísk og borgaraleg skotmörk í Pakistan.
Skýrsla sem gefin var út í vikunni sagði að hópurinn, þekktur sem Tehreek-e-Taliban (TTP), hefði tengst afsprengi Íslamska ríkisins í Afganistan.
Sumir meðlimir TTP hafa jafnvel gengið til liðs við afsprengi IS, sem hefur höfuðstöðvar sínar í austurhluta Afganistan.
Stjórnvöld í Afganistan svöruðu ekki fyrirspurnum The Associated Press um málið á sunnudag.
Skýrslan segir að Íslamska ríkið í Afganistan, þekkt sem Íslamska ríkið í Khorasan-héraði, hafi orðið fyrir miklum skakkaföllum af hendi afgönsku öryggissveita, bandarískra og NATO-herja og jafnvel af hendi afgönsku talíbana.
Skýrslan var unnin af greiningar- og refsiaðgerðateymi Sameinuðu þjóðanna, sem fylgist með hryðjuverkasamtökum um allan heim.
Skýrslan gerir ráð fyrir að meðlimir IS í Afganistan séu 2.200 talsins og þrátt fyrir að leiðtogar þeirra hafi orðið fyrir miklum skakkaföllum telur IS enn að minnsta kosti einn leiðtoga, sýrlendinginn Abu Said Mohammad al-Khorasani.
Skýrslan sagði einnig að eftirlitsliðið hefði fengið upplýsingar um að tveir háttsettir leiðtogar Íslamska ríkisins, Abu Qutaibah og Abu Hajar al-Iraqi, hefðu nýlega komið til Afganistan frá Mið-Austurlöndum.
„Þrátt fyrir að Íslamska ríkið hafi dregist til baka í landfræðilegum skilningi er það enn fært um að framkvæma hryðjuverk á ýmsum stöðum í landinu, þar á meðal Kabúl.
Það er einnig ætlað að laða Talíbana til liðs við sig sem eru á móti samkomulaginu við Bandaríkin," sagði í skýrslunni, sem vísaði til friðarsamnings Bandaríkjanna við Talíbana sem var undirritaður í febrúar.
Þessi samningur var gerður til að leyfa Bandaríkjunum að ljúka 19 ára þátttöku sinni í Afganistan og krefst þess að Talíbanar tryggi að svæði þeirra verði ekki notað af hryðjuverkasamtökum.
Það er einnig búist við að samningurinn tryggi að Taliban taki þátt í baráttunni gegn IS á öllum sviðum.
Annar og kannski mikilvægasti hluti samningsins kveður á um samningaviðræður milli Talíbana og stjórnvalda í Kabúl.
Seint á laugardag gaf bandaríska utanríkisráðuneytið út yfirlýsingu þess efnis að friðarfulltrúi Bandaríkjanna, Zalmay Khalilzad, væri aftur á ferðinni um svæðið til að koma á fót samningaviðræðum sem hafa verið endurteknar aftur og aftur þar sem báðir aðilar deila um útgáfu fangelsisvistar.
Samkomulagið, sem studd er af Bandaríkjunum, kveður á um að afganska ríkisstjórnin sleppi 5.000 Talíbönum og Talíbanar sleppi 1.000 ríkisstarfsmönnum og hermönnum sem góðvildargjöf fyrir samningaviðræður.
Hingað til hefur ríkisstjórnin neitað að sleppa næstum 600 Talíbönum sem hún kallar hættulega glæpamenn og hefur boðið að sleppa öðrum í staðinn.
Talíbanar hafa hafnað því.
„Flokkarnir eru nær því en nokkru sinni fyrr að hefja innanlandsviðræður, mikilvægasta skrefið til að binda enda á 40 ára langa stríðið í Afganistan,“ sagði yfirlýsing frá utanríkisráðuneyti Bandaríkjanna.
„Þrátt fyrir að mikilvægur árangur hafi náðst í skiptum fanga er vandamálið enn til staðar og þarfnast frekari viðleitni til að leysa það að fullu.“
Talsmaður Talíbana sagði fyrr í vikunni að samtökin væru tilbúin til að hefja samningaviðræður við stjórnvöld í Kabúl eftir íslamska hátíðina Eid al-Adha í lok mánaðarins, að því gefnu að fangelsisvistinni verði lokið.
Stórt áhyggjuefni fyrir Pakistan er tilvist hryðjuverkamanna í Afganistan, einkum þeirra sem tengjast TTP eða Jamaat-ul-Ahrar eða Lashkar-e-Islam, auk þeirra með Baluchistan Liberation Army, sem hefur tekið á sig ábyrgð á hryðjuverkaárásum í suðurhluta Sindh-héraðs og suðvesturhluta Baluchistan-héraðs í þessum mánuði.
Nokkrir pakistanskir herforingjar hafa verið myrtir í þessum mánuði í suðvesturhluta Baluchistan-héraðs í bardögum við uppreisnarmenn.
TTP tók ábyrgð á einu hryllilegasta árásinni í Pakistan árið 2014 þegar skóli pakistanska hersins var skotinn og 140 létust.
Flestir voru nemendur og sumir voru aðeins 5 ára.
„Alls er talið að um 6.000 til 6.500 pakistönskir erlendir hryðjuverkamenn séu í Afganistan og ógni bæði löndunum, flestir þeirra með TTP,“ sagði í skýrslunni.
Pör MACED við hundagarð í Kaliforníu vegna þess að þau voru ekki með andlitsgrímur á meðan þau borðuðu hádegismat (myndband) - RT USA News
Það er skömm fyrir grímur og svo er það alvöru árás.
Par frá Kaliforníu átti hádegisverð með hundinum sínum á hundasvæði og upplifði það annað þegar reið kona sprautaði þau með piparúða fyrir að neita að bera grímur ... á meðan þau borðuðu.
Ash O'Brien og eiginmaður hennar, Jarett Kelley, sögðu að þau hefðu verið að fá sér að borða í Dusty Rhodes hundagarðinum í San Diego á þriðjudaginn, með þriggja mánaða puggan sinn í eftirdragi.
Parið tók af sér grímurnar til að borða en þá nálgaðist „hver önnur gömul kona“ og kallaði þau „fávita“ fyrir að vera ekki með grímur, þó „að það sé ekki hægt að vera með grímu og borða á sama tíma.“
O'Brien sagði konunni að fara út úr garðinum og hætta að trufla hana, á þeim tímapunkti fleygði konan maðurinn og konuna út úr garðinum.
Myndbandsupptaka sem var tekin af áhorfanda byrjar á því að Kelley berst við að ná spreybrúsanum af konunni og fær skammt af mace í andlitið fyrir vikið.
O'Brien má heyra gráta í bakgrunni á meðan árásarmaðurinn gengur með hundana sína.
O'Brien deildi myndbandinu á Facebook og sagði ABC 10 að hún vildi sjá konuna "sitja í fangelsi."
Grímuskylda er í öllum ríkjum Kaliforníu, jafnvel í fersku lofti.
Þessar grímur er aðeins hægt að fjarlægja á ákveðnum stöðum, þar á meðal þegar maður borðar eða drekkur.
Hins vegar kemur það ekki fram í leiðbeiningum ríkisins um kórónuveiruna að áhorfendur megi nota óvopnaðar vörur til að framfylgja þessari stefnu.
Jafnvel þótt við lifum á tímum „grímuskammar“ er það enn glæpur sem varðar sekt upp á 1.000 dollara eða allt að þrjú ár í fangelsi í ríkinu.
Paul Pogba gefur til kynna framtíð sína eftir að Manchester United tryggði sér sæti í Meistaradeildinni
Paul Pogba, leikmaður Manchester United, hefur gefið til kynna að hann ætli að vera áfram hjá félaginu í sumar eftir að rauðu djöflarnir tryggðu sér sæti í efstu fjórum.
2-0 sigur gegn Leicester þýddi að United endaði í þriðja sæti, á undan liði Frank Lampard, Chelsea.
United var 14 stigum á eftir Leicester bara 12 leikjum fyrr, en frábær árangur liðsins sá til þess að liðið endaði í efstu fjórum.
Pogba hafði verið búist við að yfirgefa félagið í sumar eftir að hafa tvívegis óskað eftir að yfirgefa félagið á síðustu tveimur árum.
Hins vegar þýðir heimsfaraldurinn að fáir klúbbar munu eyða miklum peningum í sumar og ekki er til kaupandi sem gæti sameinað kaupverð og laun Pogba til að fá hann til að yfirgefa Old Trafford.
Þessi skýring hefur hjálpað Pogba á síðustu vikum því frammistaða hans og líkamstjáning hafa bæði batnað.
Og Frakkinn hefur gefið til kynna að hann ætli að vera áfram hjá félaginu með því að setja inn mynd á Instagram eftir 2-0 sigur liðsins.
Þrátt fyrir að Pogba hafi verið aðeins að fagna endurkomu félagsins í keppninni eru margir aðdáendur að túlka það sem sterka vísbendingu um að hann verði áfram hjá félaginu þegar það keppir við bestu lið Evrópu.
Pogba hefur eitt ár eftir af núverandi samningi sínum en félagið getur framlengt hann um 12 mánuði, sem þýðir að hann hefur í raun tvö ár eftir af samningi sínum.
United eru áhugasöm um að framlengja samning Pogba og vilja fá skýr svör um stöðu hans fyrir næsta tímabil.
Pogba finnur fyrir öryggi hjá félaginu og hefur fengið byr undir báða vængi með komu Bruno Fernandes.
Portúgalski miðjumaðurinn hefur verið afhjúpun á Old Trafford og komu hans hefur leyft Pogba að spila í dýpri miðjunni, sem hefur einnig bætt skap hans.
Fjármálastofnanir á netinu vara við því að lánasjóður fyrir smærri fyrirtæki muni ekki ná tilætluðum árangri
Smáfyrirtækjageirinn, sem oft á tíðum er vanfjármagnaður af stóru bönkunum, hefur sífellt leitað til netlánveitenda til að mæta fjármögnunarþörf sinni.
Hins vegar sagði Callaghan að netlánveitendur væru óhagstæðari en stóru bankarnir vegna þess að þeir hefðu ekki aðgang að sömu lægri fjármögnunarkjörum og varaði við því að ábyrgðarsjóður smáfyrirtækja næði ekki flugi.
„Ég held að það hafi líklega misst marks þar sem allir þeir sem hringja í okkur gera það í þeirri von að fá mjög ódýrar fjármögnun frekar en að ríkisstjórnin styðji 50 prósent af láninu,“ sagði hann.
„Þeir hringja og verða mjög fyrir vonbrigðum því þeir búast við afsláttarverði og við skoðum fjármögnunarkostnaðinn okkar sem hefur ekki breyst neitt.“
Callaghan bætti við að ef fjártæknifyrirtæki gætu fengið aðgang að ódýrari fjármögnun og getað deilt því með litlum fyrirtækjum þá yrði þetta „auðveld ákvörðun“.
„Það hefur verið smá Catch 22 hjá stóru bönkunum að þeir hafa fengið aðgang að lægri kostnaði við fjármögnun en þeir eru á sama tíma meira áhyggjufullir þannig að þeir eru ekki að fara út að lána á sama hátt, þeir geta ekki fengið aðgang að gögnunum og þeir geta ekki orðið öruggir nema þú sért með eignir,“ sagði hann. „Þar til við getum fengið aðgang að ódýrari fjármögnun held ég að það sé blekking á markaðnum um hversu vinsæl þessi áætlun verður.“
Melbourne-fyrirtækið Moula tekur einnig þátt í þessu verkefni og forstjórinn Aris Allegos sagði að ávinningurinn af 50% tryggingunni, sem felst í ríkisáætluninni, ætti að vera afhentur litlum fyrirtækjum en mismunandi lánastofnanir væru að meðhöndla þetta á mismunandi hátt.
„Ég get skilið að það gætu verið aðrir sem eru ekki að fara í gegnum þennan kostnaðargrunn,“ sagði hann.
„Það gæti verið vegna þess hvernig fjármögnun þeirra er uppbyggð og það gæti verið vegna þeirra flokka sem þeir lána í og hvernig þeir meta áhættu innan þeirra flokka.“
Allegos veitti ekki frekari upplýsingar um fjölda lána sem Moula hafði gefið út samkvæmt áætluninni en sagði að endurhannaða áætlunin væri „kjarnaviðurkenning á því sem þurfti að breyta“ til að bjóða lánveitendum og lántakendum meiri sveigjanleika.
Hins vegar sagði hann að hans stærsti áhyggjuefni væri "tveggja hraða hagkerfið" sem starfaði og áhrif þetta hefði á lítil fyrirtæki.
„Stærsta vandamálið sem Moula og lánveitendur þurfa að takast á við hvað varðar lítil fyrirtæki er þessi goðsagnakenndi bratti og hvernig hægt er að komast yfir hann,“ sagði hann.
„Í heildina litið með tilliti til eftirspurnar höfum við ekki snúið aftur til fyrir-COVID-stöðu þótt áhugi sé að aukast.“
ASX-skráður netlánveitandi Prospa veitir ekki upplýsingar um fjölda lána sem hann hefur veitt undir þessu verkefni, þar sem upplýsingarnar eru viðskiptalega viðkvæmar, en forstjórinn Greg Moshal sagði að framlenging ríkisstjórnarinnar á verkefninu væri vel þegin.
„Við styðjum aðgerðir sem auðvelda litlum fyrirtækjum aðgang að fjölbreyttum fjármögnunarvörum sem henta þörfum þeirra, þar á meðal fjármögnunarvörum með sveigjanlegum greiðslufyrirkomulagi yfir styttri tíma,“ sagði hann.
Union Chain Bridge á milli Skotlands og Englands er 200 ára
Brú sem tengir Skotland og England hefur náð 200 ára afmæli áður en hún verður endurnýjuð fyrir 10 milljónir punda.
Union Chain Bridge liggur yfir ána Tweed frá Fishwick í skosku landamærunum til Horncliffe í Norður-Englandi.
Þegar það var opnað árið 1820 var það lengsta járnbrú í heiminum með 449 feta (137 m) spann.
Það var einnig fyrsta bifreiðabrú sinnar tegundar í Bretlandi.
Brúin var hönnuð af enskum sjóliða, Capt. Samuel Brown.
Eftir að hafa orðið fyrir áhrifum af tjóni Royal Naval skipa sem losnuðu úr keðjum fékk hann einkaleyfi á framleiðslu á járnkeðjum.
Vinir brúarinnar Union Chain Bridge og Samtök breskra byggingarverkfræðinga (ICE) Skotlands hafa verið að fagna 200 ára afmæli hennar.
Robert Hunter, úr vinahópnum, sagði: „Þetta er einn merkilegasti brúarstaður í heiminum og áhugaverður verkfræðilegur staður.
„Við höfðum áætlað að halda nokkra hátíðarhöld til að fagna þessum áfanga, en því miður þurftum við að fresta þeim.
„En þó að vinna við endurbætur fyrir 10 milljónir punda hefjist fljótlega er þetta besta afmælisgjöfin sem hægt er að fá og tryggir að komandi kynslóðir geti notið brúarinnar í öllu sínu veldi.“
Hannah Smith, forstjóri Ice Scotland, lýsti brúnni sem „oft vanræktum“ hluta af verkfræðisögunni í Skotlandi.
Hún sagði: „Við vitum að það er þekkt um allan heim og það er frábært að vinna við endurbætur hefjist fljótlega.“
Kanye West segir að hann geti sigrað Joe Biden „með skriflegum atkvæðum“ - RT USA News
Ferskur eftir að hafa hengt fjölskyldu hans út á Twitter hefur rappgoðsögnin Kanye West aftur blásið lífi í forsetaframboð sitt, þar sem hann fullyrðir að hann gæti sigrað Joe Biden í skriflegu atkvæðagreiðslunni einni saman.
Dagana eftir að hafa tilkynnt útgáfu á nýrri plötu og opinberað að hann hafi reynt að skilja við eiginkonu sína Kim Kardashian í tvö ár, snéri Kanye West aftur að forsetaframboði sínu á laugardaginn, með tilkynningu í stórum stöfum þar sem hann lýsti því yfir að hann gæti sigrað Joe Biden í skriflegum atkvæðagreiðslum.
Ef Vestur er enn alvarlegur um að bjóða sig fram til embættis forseta, þá gætu skrifaðir atkvæðaseðlar verið eina leiðin til sigurs, eða jafnvel til að sýna fram á eitthvað.
Hip-hop tónlistarmaðurinn tilkynnti framboð sitt 4. júlí, eftir að frestur til að skila inn tilkynningu um framboð í að minnsta kosti sex ríkjum rann út.
Þrátt fyrir það hélt West áfram og skilaði inn réttum pappírum til kjörstjórnar Bandaríkjanna (FEC) og kom nafni sínu á kjörseðla í Oklahoma.
Síðan þá hefur hann haldið einn kosningafund, þar sem hann hélt ræðu fyrir áhorfendur sem klæddir voru í skotvörn, án míkrófóns eða sviðs.
West kom út gegn fóstureyðingum og grét þegar hann flutti kristilega ræðu sem hann sagði að myndi gera fjölmiðla „segja þér að ég sé geðveikur“.
Einnig á rt.com Kanye West fullyrðir að hann hafi reynt að skilja við Kim Kardashian, sakar hana og móður tengdamóður um hvíta yfirburði
Þetta var satt, og mótmæli West voru lýst yfir á fréttamiðlum og skemmtitímaritum sem uppátæki, vitnisburður um geðveilu eða bæði.
Samkvæmt nýlegri skoðanakönnun er West aðeins með 2% fylgi á landsvísu, jafn nálægt frambjóðanda frjálslynda flokksins Jo Jorgensen og einu stigi á undan frambjóðanda græningja, Howie Hawkins.
Þó að það sé mjög ólíklegt að hann gæti náð 48 prósentum sem Joe Biden er sagður hafa, þá gæti hann tekið nægilega mörg atkvæði af Biden til að sjá Donald Trump tryggja sér annað kjörtímabil - eitthvað sem sérfræðingar á báða bóga grunar að sé áætlun hans.
Shivraj Singh Chouhan greinir frá því að hann hafi greinst með kórónuveiruna
Shivraj Singh Chouhan, forsætisráðherra Madhya Pradesh, sem staðfesti á laugardag að hann hefði greinst með COVID-19, tísti snemma á sunnudagsmorgni til að segja að hann væri „góður“ og að hann hrósaði framlínustarfsfólki í stríðinu gegn kórónaveirunni.
Forsætisráðherrann endurtók einnig viðvaranir sínar frá í gær, þegar hann hvatti fólk til að fylgja leiðbeiningum, svo sem fjarlægðartakmörkunum og notkun andlitsgríma.
„Ég er í lagi, vinir mínir. Dugnaður kórónavírussjúklinga, sem fórna sjálfviljugir eigin lífi, er verðskuldaður. Ég hrósa öllum kórónavírussjúklingum ríkisins,“ skrifaði Chouhan á Twitter frá Chirayu sjúkrahúsinu í Bhopal, þar sem hann var lagður inn í gær.
„Haltu tveggja metra fjarlægð, þvoðu hendurnar reglulega og notaðu andlitsgrímur - þetta eru stærstu vopnin sem við höfum til að forðast kórónaveiruna. Ég hvet alla til að nota þessi vopn fyrir sjálfa sig og sína nánustu,“ sagði hann.
„Allir þið veriði varkárir, haldið ykkur heilbrigðum og öruggum. Þetta er það sem ég bið Guð um,“ bætti Chouhan við.
Á laugardaginn hafði Chouhan sent frá sér tíst þar sem hann greindi frá því að hann hefði greinst með veiruna þrátt fyrir að hafa gert allt sem í hans valdi stæði til að forðast smit og varað við því að „aðeins smá hirðuleysi kallar á kórónaveiruna.“
Þegar hann tísti í morgun sagði Chouhan að þrátt fyrir hættuna á smiti þyrfti ekki að óttast og hvatti þá sem sýndu einkenni að láta prófa sig.
„Ef þú ert smitaður þarftu ekki að hafa áhyggjur.  Hyljið ekki einkenni heldur segið læknum strax frá, svo hægt sé að hefja meðferð. Tímanleg meðferð mun gera þig heilbrigðan,“ sagði hann.
Madhya Pradesh hefur nálægt 27.000 COVID-19 tilfelli, þar af eru meira en 7.600 virk og 799 dauðsföll tengd veirunni.
Indland hefur skráð mikla fjölgun COVID-19 tilfella síðustu vikur, með meira en 45.000 nýjum tilfellum á hverjum degi síðan 23. júlí.
Heildarfjöldi staðfestra tilfella kórónaveirunnar nálgast nú 14 lakh og af þeim eru meira en 4,67 lakh virk tilfelli og yfir 32 þúsund dauðsföll tengd veirunni.
Fjölgun tilfella, samhliða því að reglur um lokun voru rýmkaðar í þéttbýlum svæðum landsins sem ekki eru í sóttkví, hefur knúið Indland upp í þriðja sæti yfir þau lönd sem verst hafa orðið úti.
Bara Bandaríkin (4,178,000 tilfelli) og Brasilía (2,394,000 tilfelli) eru verr stödd.
Rahul Gandhi fer til fólks vegna Rajasthan-málsins
Rahul Gandhi, þingmaður kongressflokksins, deildi myndskeiði á Twitter í dag til að virkja fólk gegn BJP vegna atburða í Rajasthan.
Með því að nota hashtag #SpeakUpForDemocracy bað hann fólkið um að „sameinast og hækka rödd okkar fyrir lýðræði“.
Þingið er að skipuleggja mótmæli á landsvísu á mánudaginn vegna stöðunnar í Rajasthan, þar sem ríkisstjórn Ashok Gehlot er að berjast fyrir tilveru sinni.
Þrátt fyrir að flokkurinn hafi sagt að mótmæli verði haldin fyrir utan forsetahöllina Rashtrapati Bhavan, heimili forsetans Ram Nath Kovind.
Í myndbandinu sakaði þingið BJP um „að rífa upp stjórnarskrána og eyðileggja lýðræði“ á meðan allt landið berst við kórónuveiruna.
Það hefur gert hið sama í Madhya Pradesh, sagði flokkurinn.
„Við krefjumst þess að boðað verði til samkomu strax sem er innan þeirra stjórnarskrárbundnu réttinda,“ sagði í myndbandinu.
Rajasthan Governor Kalraj Mishra hefur hafnað einni tillögu um að hefja þingfund.
Annar var lagður fram í dag sem hann sagði að hann væri að skoða.
Ríkisstjórn Gehlot hefur verið í djúpum vanda eftir að varaforsætisráðherrann Sachin Pilot gerðist uppreisnarmaður með stuðningi hluta þingmanna.
Flokkurinn hefur ekki getað útilokað uppreisnarmenn til að fella meirihlutamark í þinginu.
Pilot, sem var tekinn úr flokknum og ríkisstjórninni, hefur fengið tímabundna undanþágu frá útilokun af hálfu hæstaréttar Rajasthan, sem komst að þeirri niðurstöðu að forsetinn getur ekki gripið til neinna aðgerða fyrr en stærri stjórnskipunarspurningin um vald hans hefur verið leyst.
Þessi spurning verður tekin fyrir á morgun af Hæstarétti sem mun einnig ákveða hvort dómstóll geti haft áhrif á ákvarðanir forseta.
Þingið nær aðeins yfir meirihluta í 200 manna þinginu.
Stjórnandi liðsins segist hafa stuðning 30 þingmanna, en vísbendingar benda til þess að þeir séu aðeins 19.
BJP hefur 72 þingmenn og með bandamenn og sjálfstæða þingmenn eru þeir 97.
Ef dómstóllinn kemst að þeirri niðurstöðu að Pilot hafi rétt fyrir sér, getur þingið tapað öðru af þremur ríkisstjórnum sem það myndaði í miðríkjunum eftir þingkosningarnar 2018.
Í mars tapaði það ríkisstjórn Kamal Nath í Madhya Pradesh eftir að Jyotiraditya Scindia gekk til liðs við BJP með 22 þingmenn.
Barcelona 'hefur heilan hóp til sölu' í sumar þar sem Coutinho, Dembele, Rakitic og Vidal allir eru skráðir til sölu
BARCELONA verður þekkt sem söluklúbbur í sumar, samkvæmt skýrslum.
Að minnsta kosti 12 leikmenn aðalliðsins hafa verið settir á sölulista hjá stórliðinu, að sögn Marca.
Philippe Coutinho hefur verið skráður til sölu hjá Barcelona
Og þeir eru Philippe Coutinho, Ousmane Dembele, Ivan Rakitic og Samuel Umtiti.
Coutinho og Umtiti hafa báðir verið tengdir við flutning til Arsenal, þar sem Brasilíumaðurinn hefur einnig verið skoðaður af Chelsea.
Á meðan Manchester United og Tottenham eru sagðir í baráttu um þjónustu Rakitic.
Franski heimsmeistarinn Dembele, sem hefur átt í erfiðleikum með að fá spilatíma á Camp Nou, var nýlega tengdur við flutning til PSG í skiptum fyrir Neymar.
Aðrir leikmenn sem eru talin óþarfir eru Neto, Nelson Semedo, Junior Firpo, Arturo Vidal, Martin Braithwaite, Carles Alena, Rafinha Alcantara og Jean-Clair Todibo.
Barcelona vonast eftir því að hreinsa út muni ekki aðeins bæta fjárhagsstöðu þeirra, heldur einnig aðstoða við framtíðarviðskipti þeirra.
Ousmane Dembele er einnig sagður vera óþarfur
Samkvæmt spænska blaðinu hafa Barcelona þegar skilgreint markmið sín fyrir næsta tímabil - með argentínska framherjanum Lautaro Martinez í fararbroddi.
En Inter Milan eru enn að biðja um að greiðsla upp á 101 milljón punda verði greidd áður en viðræður við Katalóníu hefjast.
Barcelona verður að selja áður en þeir geta keypt, en þeir eru engu að síður bjartsýnir á að þeir nái samningum við liðið í Serie A.
Barcelona „bjóða Arsenal Philippe Coutinho í skiptum fyrir slæma stráksins Guendouzi“ þar sem Gunners reyna að losna við miðjumann
Borgarstjóri í Kansas City fagnar hjálp frá ríkisstjórninni við að leysa morðmál, en hefur áhyggjur af ásetningi Trumps
Quinton Lucas, borgarstjóri í Kansas City, var spurður út í ástæður þess að Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, sendi ríkislögreglumenn inn í bandarískar borgir á sunnudaginn - hann sagði að þó að hann væri ánægður með hjálpina við að leysa glæpi í borginni í miðvesturríkjunum, þá hugsaði hann að þetta gæti verið til að styðja við endurkjör Trumps.
„Ég var nokkuð pirraður þessa vikuna [að] forsetinn minntist á mótmælin vegna morðsins á George Floyd, minntist á Black Lives Matter-hreyfinguna,“ sagði Lucas, demókrati, í þættinum Fox News Sunday um nýleg mótmæli vegna kynþáttafordóma og lögregluofbeldis.
„Það er ekki þannig í Kansas City. Við höfum átt ársfjórðungslega aukningu [en] það sem við þurfum aðstoð með er að losa okkur við óleyst morð.“
Lucas bætti við: „Látum okkur reyna að einbeita okkur að því að leysa morðmál... Ég held að ef þú hlustar á nýlegar yfirlýsingar... við erum ánægð með að vinna með alríkislögreglumönnum í takmörkuðum skilningi.“
Þrátt fyrir áhuga hans á því að lögreglumenn frá ríkinu vinni með lögreglunni á staðnum lýsti Lucas því yfir að orðræða Trumps - sérstaklega í ljósi umræðunnar um aðferðirnar sem notaðar eru í Portland, Oregon, af lögreglumönnum frá ríkinu - hafi valdið því að margir kjósendur hans hafi haft áhyggjur af því að lögreglumenn séu á götum borgarinnar.
„Það sem við þurfum ekki á að halda er meira eldsneyti á eldinn frá alríkislögreglumönnum til að gera, mér finnst, spennandi pólitískt mál,“ sagði hann.
Trump tilkynnti á miðvikudag að hann ætlaði að senda 100 ríkislögreglumenn til Chicago til að hjálpa til við að berjast gegn hækkandi tíðni ákveðinna glæpa - aðgerð sem markar útvíkkun á viðbragði Hvíta hússins við staðbundinni löggæslu þar sem Trump heldur áfram að kynna sig sem „lög og reglu“ forseta.
Fjöldi njósnara sem tilkynnt var um á miðvikudag til Chicago og annarra bandarískra borga er hluti af aðgerðinni Operation Legend, sem nefnd er eftir 4 ára LeGend Taliferro, sem var skotinn til bana á meðan hann svaf í íbúð í Kansas City síðasta mánuðinn.
Þó að senda ríkislögreglumenn til aðstoðar við löggæslu sveitarfélaga sé ekki nýtt fyrirbrigði - dómsmálaráðherrann Bill Barr tilkynnti að sambærilegt átak yrði gripið til í desember fyrir sjö borgir sem höfðu orðið fyrir mikilli ofbeldisaukningu - þá hafa tegundir ríkislögreglumanna og aðferðir þeirra valdið áhyggjum meðal fulltrúa ríkja og sveitarfélaga.
Nokkrir þingmenn frá New York til Portland hafa gagnrýnt stjórn Trump fyrir að senda lögreglumenn til borga þeirra, sérstaklega eftir að fréttir bárust af ókunnugum lögreglumönnum sem handtóku mótmælendur í Portland og tóku þá með sér í ómerktum bifreiðum.
Portland hefur orðið fyrir nálægt daglegum mótmælum gegn lögregluofbeldi og kerfisbundinni kynþáttahatri síðan dauði George Floyd átti sér stað á meðan hann var í haldi lögreglunnar í Minneapolis þann 25. maí.
Sveitarstjórnir hafa einnig kvartað yfir því að bylgjurnar hafi aðeins aukið spennu, og sérfræðingar á sviði refsiréttar segja að tilraunirnar séu óskiljanlegar vegna þeirrar óvenjulegu stöðu sem Bandaríkin eru að ganga í gegnum - með heimsfaraldri, sögulegu atvinnuleysi og uppgjöri um rasisma og hvernig fólk af lituðum kynþætti er meðhöndlað af lögreglunni.
Dómstóll í Egyptalandi vísar manni sem myrti þrjú börn til greiningar hjá geðlækni
Yfirmaður saksóknaraembættisins í Suður-Minya, Tamer Motea, dæmdi bónda í fjögurra daga fangelsi á meðan rannsókn stendur yfir hvers vegna hann myrti börnin sín þrjú. Hann var einnig vísað til geðheilbrigðisnefndar.
Mohamed Ali, 56 ára, kastaði börnum sínum, Khadiga, fjögurra ára, Mena, átta ára, og Omar, sex ára, fyrir framan hraðlest í Mallawi-lestarstöðinni þann 24. júlí.
Ali var talinn vera ruglaður í ríminu við rannsókn málsins, sem leiddi til þess að grunur lék á að hann væri að glíma við geðrof.
Kona hans neitaði því að hún hefði átt í vandræðum með hann og vísaði hegðun hans til geðrænna vandamála.
Íbúar í Massart Mallawi létu ekki í ljós skoðanir sínar á atburðinum, heldur sýndu aðeins samúð með fjölskyldu barnanna.
Rúmlega 93 prósent egypskra barna á aldrinum eitt til fjórtán ára verða fyrir ofbeldi, sagði Khalid Darwish, ráðgjafi hjá þjóðráði um málefni barna og mæðra, í október síðastliðnum.
Ákæruvaldið er eitt mikilvægasta stoðin í baráttunni gegn ofbeldi gegn börnum, bætti hann við og undirstrikaði mikilvægi samstarfs sveitarfélagsins og ákæruvaldsins í þessum efnum.
Samkvæmt rannsókn sem unnin var af Þjóðráði um börn og mæður eru börn beitt ofbeldi á öruggum stöðum eins og heimili, skóla eða klúbbum og þau verða fyrir ofbeldi frá fólki sem á að hugsa vel um þau, eins og foreldrum eða kennurum.
Aðgerðasinnar gegn gyðingahatri innan Verkamannaflokksins krefjast þess að Corbyn verði vikið úr embætti eða höfðað verði mál gegn honum
Verkalýðsflokkurinn gæti þurft að greiða skaðabætur á bilinu 30-80 milljónir punda, samkvæmt skýrslum.
Nú er leiðtogi flokksins, Keir Starmer, undir þrýstingi til að reka Corbyn úr flokknum.
Í gærkvöldi sagði fyrrum starfsfólk flokksins að það myndi hætta við málsóknina ef Corbyn yrði rekinn úr flokknum.
Vinstrihreyfingin - grænt framboð hefur hingað til ekki viljað tjá sig um kröfuna.
Jon Trickett, þingmaður Verkamannaflokksins, sagði: „Þetta er fáránleg krafa.“
Stuðningsmenn Corbyns sögðu að Starmer þyrfti að einbeita sér að því að takast á við hvernig Íhaldsflokkurinn hefur brugðist við kórónuveirufaraldrinum í stað þess að snúa aftur að innri deilum í Verkamannaflokknum.
Fyrrverandi heimildarmaður úr röðum Verkamannaflokksins sagði Daily Mail að þeir myndu fara með málið fyrir dómstóla, jafnvel þó að Starmer myndi reka Corbyn.
„Ég þýði að hann hafi gert Framsóknarflokkinn samkeppnishæfan á nýjan leik.“
„Það er enn langt í land með stefnu en hann hefur gert mjög góða byrjun og hann er kominn í aðstöðu þar sem mjög margir sem höfðu gefist upp á Verkamannaflokknum, kjósendur eins og það er kallað, ég held að þeir séu núna að líta á hann á nýjan hátt og líta á hann sem alvöru mann.“
Blair hafði áhyggjur af því að flokkurinn væri enn þekktur fyrir að hækka skatta.
Hann sagði: „Mín reynsla af sköttum þegar þú ert í Verkamannaflokknum er að vera mjög varkár því almenningur úti er ekki að hafa áhyggjur af því hvort þú ætlar að hækka skatta eða ekki, þeir eru líklega að hafa áhyggjur af því að þú ætlar að hækka skatta þannig að þú verður bara að vera meðvitaður um það áhyggjuefni.“
Dominic Raab: Ríkisstjórnin getur ekki beðist afsökunar á ákvörðun Spánar um sóttkví
Dominic Raab hefur verið að verja ákvörðun ríkisstjórnarinnar að koma aftur á sóttkví á Spáni með stuttum fyrirvara.
Ráðherrar tilkynntu á laugardaginn að ferðamenn sem ekki hefðu snúið aftur frá Spáni og eyjum þess fyrir miðnætti yrðu neyddir til að fara í sóttkví í 14 daga.
Landið hafði verið á lista yfir „travel corridor“ lönd sem Downing Street taldi örugg fyrir ferðamenn að heimsækja, en nýlegur vöxtur í tilfellum af kórónaveirunni hefur vakið áhyggjur af annarri bylgju sjúkdómsins.
Utanríkisráðherra varaði við skyndilegri endurupptöku takmarkana á sunnudaginn og sagði að þetta væri „raunveruleg viðbrögð“ við vaxandi fjölda smita í svæðinu.
Hann sagði að þá hafi staðan verið metin í gærkvöldi „og við tókum ákvörðunina eins fljótt og við gátum.“
„Við getum ekki beðist afsökunar á því,“ bætti hann við.
„Við verðum að geta brugðist skjótt og ákveðið við, sérstaklega í tengslum við staðbundnar aðstæður eða á alþjóðavísu í tengslum við Spán eða tiltekið land, þar sem við sjáum að við verðum að bregðast við.
Annað gæti leitt til endurinnflutnings smita í Bretlandi, mögulega annarrar bylgju hér á landi og síðan enn einn lokunartíma.
Samgönguráðherra á meðal þeirra sem þurftu að fara í sóttkví á Spáni
Ákvörðunin var tekin eftir að Spánn skráði meira en 900 ný smit af Covid-19 á tveimur dögum í röð.
Utanríkisráðherrann viðurkenndi að margir ferðamenn hefðu ekki haft tíma til að afbóka eða breyta áætlunum sínum.
„Ég skil að það getur verið truflandi fyrir þá sem ganga í gegnum þetta sem eru á Spáni eða hafa verið að íhuga að fara en við verðum að geta gripið til skjótra og ákveðinna aðgerða til að vernda Bretland,“ sagði hann.
„Við höfum gert svo miklar framfarir í að draga úr smitinu og koma í veg fyrir að kórónaveiran nái aftur fótfestu í Bretlandi.“
Farþegar komu á Gatwick flugvöllinn á sunnudagsmorgun eftir tilkynningu á laugardaginn (PA)
Jonathan Ashworth, varaformaður í heilbrigðisráðuneytinu, fordæmdi ríkisstjórnina fyrir „fáranlega hryggilega“ meðhöndlun málsins.
Hann sagði að skyndileg ákvörðun Downing Street hefði valdið ferðamönnum „vonbrigðum og vanlíðan.“
Flokksþingmaðurinn sagði við Sophy Ridge: „Ég skil hvers vegna þeir hafa tekið þessa ákvörðun en, auðvitað, aðferðin við að taka þessa ákvörðun á síðustu 24 klukkustundum er algjörlega hryggileg.
„Það eru ferðamenn í Spáni núna sem eru ruglaðir og hræddir, það eru fólk sem ætlar að fara í frí til Spánar og eyjanna eins og Tenerife sem eru ruglaðir og það veit ekki hvort vinnuveitendur þeirra muni leyfa þeim að taka tveggja vikna sóttkví.
„Ríkisstjórnin er bara að segja: „Við vonum að atvinnurekendur vinni með okkur.““
„Aðferðin við að taka þessa ákvörðun á síðustu 24 klukkustundum er í raun hryggileg.“
Hvað þýðir það fyrir ferðamenn að Spánn sé á neyðarlista?
Hann hvatti ráðherra til að bjóða upp á „skýrleika“ varðandi það hvort þeir sem eru beðnir um að fara í sóttkví fái fjárhagslegan stuðning ef atvinnurekendur þeirra neita að greiða þeim laun á meðan sóttkví stendur yfir.
Hann bætti við að skýrar upplýsingar væru einnig nauðsynlegar „fyrir þá ferðamenn sem eru nú þegar á Spáni og hafa safnað peningum allt árið fyrir fjölskylduferð sem eru ruglaðir og hræddir.“
„Aðferðin við að koma þessu á framfæri veldur auðvitað áhyggjum,“ sagði hann.
Raab sagði að enginn starfsmaður sem fylgi nýju leiðbeiningunum ætti að vera refsað af atvinnurekendum, þar á meðal með því að setja hann á veikindarétt.
Hann sagði: „Við erum að breyta reglunum - lögin eru breytt í samræmi við ferðamenn og ferðalanga - og auðvitað má búast við því að atvinnurekendur sýni þeim starfsmönnum, sem þurfa að fara í sóttkví samkvæmt lögunum, sveigjanleika sem þeir þurfa.“
„Ef einhver er að fylgja lögum varðandi sóttkví og einangrun á þann hátt sem hann á að gera það, þá getur hann ekki átt yfir höfði sér refsingu.“
Bíll keyrði í gegnum mannfjöldann, mótmælandi skotinn í Colorado
AURORA, Colorado (AP) - Bíll keyrði í gegnum mannfjöldann og einn mótmælandi var skotinn í bænum Aurora í úthverfi Denver í mótmælum gegn kynþáttafordómum.
Lögreglan í Aurora sagði á Twitter að mótmælendur hefðu gengið á Interstate 225 á laugardaginn þegar bíll keyrði á þá.
Lögreglan sagði að mótmælandi hafi skotið úr byssu og að minnsta kosti einn maður hafi verið fluttur á sjúkrahús í stöðugu ástandi.
Yfirvöld sögðu að bifreiðinni hafi verið ekið og að rannsókn sé í gangi.
Mótmælendur brutu einnig glugga í dómshúsinu og eldur var kveikt í skrifstofu, að sögn lögreglunnar.
Ólöglegur samkoma var lýst yfir og lögregla skipaði mótmælendum að yfirgefa svæðið, að sögn yfirvalda.
Spennan hefur aukist á nýlegum mótmælum gegn kynþáttafordómum síðan að embættismenn frá ríkisstjórninni voru sendir til að róa mótmælin í Portland, Oregon.
Lögreglan lýsti yfir óeirðum í Seattle á laugardaginn.
Mótmæli vegna dauða George Floyd, svartra manns í Minnesota sem lést eftir að hvítur lögreglumaður hélt honum niðri með hnénu á hálsinum, hafa einnig vakið athygli á öðrum dauðsföllum af völdum lögreglu.
Í Colorado hafa mótmælendur vakið athygli á dauða Elijah McClain, sem var stöðvaður af lögreglunni á meðan hann gekk niður götu í Aurora í ágúst 2019 eftir að tilkynnt hafði verið um hann sem grunsamlegan.
Lögreglan lamdi hann í hálsinn og sjúkraflutningamenn sprautuðu honum 500 milligrömmum af ketamíni, róandi lyfi, til að róa hann niður.
Hann fór í hjartastopp, var síðar lýstur heiladauður og tekin af lífi.
„Hvað gerðist þar?!“
MMA bardagamaðurinn Correia fær högg eftir að hafa snúið aftur á andstæðing sinn sem hélt að lotan væri búin (myndband) - RT Sport News
Brasilíski léttvigtarmaðurinn Bethe Correia er reynslubolti í UFC en gerði amatör mistök þegar hún snéri baki við andstæðingi sínum Pannie Kianzad og hélt að umferðin væri búin í bardaganum þeirra á Fight Island og varð fyrir höggi í kjölfarið.
Þegar komið var að enda fyrstu lotunnar í bardaga Correia og Kianzad á undirkortinu í Abu Dhabi virðist Correia hafa misskilið 10 sekúndna viðvörunina fyrir raunverulega enda lotunnar og náði fram höndinni áður en hún snéri baki við Kianzad og fór aftur í hennar horn.
Sænski bardagamaðurinn nýtti sér tækifærið án þess að hika og hitti andstæðing sinn með hægri hendi áður en hann fylgdi því eftir með nokkrum höggum sem dró Correia aftur að búrið.
Í stuttan tíma virtist Brasilíumaðurinn vera í hættu en hann náði síðan aftur tökum á að stöðva hættuna og styðja við bakið á Kianzad áður en endir lotunnar var kallaður.
„Hvað gerðist þar? Ó guð minn,“ heyrðist í umfjöllunarliði ESPN+.
Þetta var bara hluti af pirrandi kvöldi fyrir fyrrverandi bantamvigtarmeistarakeppandann Correia, sem tapaði með einróma dómaraákvörðun og er þetta þriðji tap hennar í síðustu fjórum bardögum hennar í hringnum og skilur eftir sig heildarmetið 11-5 með einu jafntefli.
Fyrir Kianzad, sem er af írönskum uppruna, var þetta annað sigurinn í röð eftir að hún hafði unnið Jessica-Rose Clark á bardagakvöldi UFC í Moskvu í nóvember síðastliðnum.
Kianzad er nú 13-5 í heildina og 2-1 í UFC, þar sem konan sem er þekkt sem „Banzai“ stefnir að því að hækka sig upp í 135 punda flokkinn.
Á öðrum viðburði kvöldsins sigraði Ástralinn Robert Whittaker Englendinginn Darren Till í aðalbardaga léttþungavigtarflokksins á meðan rússneski fighterinn Khamzat Chimaev gerði söguna þegar hann sigraði í öðrum bardaga sínum á innan við 10 dögum á Fight Island, stysta tímabili milli sigra í nútíma UFC.
Egypt hefst handa við að skrá upplýsingar um kjósendur erlendis fyrir kosningar til öldungadeildarinnar
Kjörstjórnin (NEA) hóf laugardaginn skráningu upplýsinga um kjósendur um borð til að hefja atkvæðagreiðslu í kosningum til öldungadeildarinnar sem fara fram 9. og 10. ágúst, samkvæmt vefsíðu NEA.
Kjósendur verða að skrá upplýsingar sínar og það sendiráð sem tengist búsetu þeirra erlendis á vefsíðu NEA frá 25. júlí til 31. júlí.
NEA gaf einnig út myndband sem útskýrir skrefin sem kjósendur geta tekið til að kjósa með rafrænum hætti í gegnum tölvupóst, sem hluti af varúðarráðstöfunum vegna heimsfaraldurs kórónaveirunnar.
Kosningaáróður frambjóðenda til embættis öldungadeildarþingmanns gildir frá 26. júlí til 8. ágúst, að sögn NEA.
Nabila Makram, innflytjendamálaráðherra og ráðherra flóttamanna frá Egyptalandi, hvatti egypska kjósendur erlendis til að taka þátt í kosningunum þar sem þeir eigi það samkvæmt stjórnarskránni.
Þjóðþing Egyptalands samþykkti þann 17. júní lög um stofnun öldungadeildar sem mun starfa sem efri deild þingsins.
Lögin voru samþykkt með tveimur þriðju hlutum atkvæða, með mótmælum fjögurra þingmanna.
Fulltrúar í öldungadeildinni verða 300 talsins, 100 kosnir með lokuðu kosningakerfi, 100 með einstaklingsvali og 100 skipaðir af forseta lýðveldisins.
Lengd kjörtímabils í öldungadeildinni verður fimm ár, frá þeim degi sem fyrsta fundi hennar er haldinn.
Nýja þingið á að kjósa á tímabilinu 60 dögum fyrir lok kjörtímabilsins.
Lík móður og tveggja barna fundust í bíl sem var neðansjávar í vatni
AUGUSTA, Ga. - Yfirvöld drógu bíl úr stöðuvatni í Georgíu og fundu lík konu og tvíbura hennar, sem voru 10 mánaða gömul, í bílnum.
Lögreglustjórinn í Richmond-sýslu sagði að björgunarsveitir fundu bílinn í vatninu í Augusta á föstudaginn, samkvæmt fréttum í The Augusta Chronicle.
Mark Bowen, lögreglustjóri í Richmond-sýslu, sagði að allir þrír hinna látnu hefðu verið látnir á vettvangi.
Yfirvöld staðfestu að líkin voru 25 ára Shaquia Philpot og börnin hennar, Caysen og Cassius Williams.
Yfirvöld gáfu ekki út nánari upplýsingar um hvernig fjölskyldan endaði í vatninu.
Bowen sagði að vitni, sem var að veiða í nágrenninu, hafi fundið bílinn.
Líkunum var ætlað að senda til rannsóknar hjá rannsóknarlögreglunni í Georgíu.
Málið er enn til rannsóknar.
Leicester-liðið ánægt með að ná markmiði sínu um að spila í Evrópu, að sögn Jamie Vardy, sem hlaut gullskóinn
Jamie Vardy viðurkenndi vonbrigði sín yfir því að hafa ekki komist í Meistaradeildina en sagði að Leicester hafi náð markmiði sínu um að komast í Evrópukeppnina í upphafi tímabils.
Foxes voru í öðru sæti í desember og þriðja þegar knattspyrnan hófst aftur eftir lokun, en þeir fengu aðeins fjórar stig úr síðustu fimm leikjum og enduðu í fimmta sæti í ensku úrvalsdeildinni.
Það hefði tryggt þeim fjórða sætið ef þeir hefðu unnið Manchester United á síðasta degi, en Brendan Rodgers liðið þeirra tapaði 2-0 og Vardy segir að það hafi verið sárasti þátturinn.
„Þetta var vonbrigði, meira að segja vegna þess hvernig við töpuðum leiknum,“ sagði hann í viðtali eftir leikinn á Sky Sports.
„En við höfum sagt í klefanum að við ætluðum að komast í Evrópukeppnina og við höfum gert það.“
„Við fengum tækifæri til að komast í Meistaradeildina og það var enn betra, en við munum hugsa um þetta og koma sterkari til baka á næsta ári.“
„Það er erfitt að sætta sig við, en okkar aðalmarkmið var Evrópa og við höfum náð því.“
Þrátt fyrir að lið hans hafi ekki náð árangri endaði Vardy sjálfur tímabilið sem markahæsti leikmaður ensku úrvalsdeildarinnar, 33 ára að aldri, með 23 mörk.
Hann heiðraði liðsfélaga sína þegar hann tók við verðlaununum og sagði að þrátt fyrir aldurinn væri enn nóg eftir af honum á toppnum.
„Ég er ánægður, þetta snýst allt um liðið. Ég hefði ekki verið í þeirri stöðu sem ég var fyrir mörkin án þeirra og ég hef skorað nokkur mörk.“
„Ég ætla að hvíla mig aðeins núna og koma til baka fyrir næsta tímabil tilbúinn í slaginn. Það er heppilegt að ég finn ekki fyrir aldrinum, fæturnir eru enn í lagi og vonandi fæ ég ekki mörg meiðsli, þannig að það er um að gera að halda sér í formi og koma til baka sem sterkastur á næsta ári.“
Stærsta breska bankinn, HSBC, neitar því að hafa sett upp gildru fyrir Huawei frá Kína í rannsóknum í Bandaríkjunum - RT Business News
Alþjóðlegt fjármálafyrirtæki með höfuðstöðvar í London, HSBC, notaði samfélagsmiðla til að segja að það væri ekki, eins og kínverskir fjölmiðlar fullyrtu, „að búa til sönnunargögn“ gegn Huawei, sem leiddi til handtöku fjármálastjóra fyrirtækisins í Kanada.
Í nú óaðgengilegri færslu á WeChat sagði lánastofnunin að aðgerðir hennar hefðu ekki kallað á rannsóknir Bandaríkjamanna á heimsins stærsta framleiðanda fjarskiptanetsbúnaðar, þar sem rannsóknir á Huawei vegna gruns um brot á bandarískum refsiaðgerðum gegn Íran hófust löngu áður en lánastofnunin kom að málinu seint árið 2016.
„HSBC er ekki með neina andúð á Huawei og hefur ekki „falsað“ Huawei,“ sagði bankinn á laugardaginn og bætti við að það myndi aldrei falsa neinar staðreyndir um viðskiptavini sína.
„Í samræmi við beiðnir bandarísku dómsmálaráðuneytisins (US DOJ) lagði HSBC Group fram hlutlægar upplýsingar.
HSBC gerði ekki tilraun til að falsa sönnunargögn eða fela staðreyndir.
Einnig á rt.com bann Bretlands við notkun Huawei í 5G neti sýnir að Bandaríkin stýra erlendri stefnu Bretlands - George Galloway til Boom Bust
Færslan hefur verið læst á miðlinum með þeim rökum að hún „brjóti reglur“ og er ekki tiltæk núna.
Yfirlýsingin kemur skömmu eftir að mörg kínversk fjölmiðlafyrirtæki, þar á meðal tengd fjölmiðlum, hafa sakað HSBC um „samráð“ við Washington um að setja gildru fyrir Huawei.
Fyrirtækið hefur verið í öndvegi í meira en hálft ár síðan Meng Wanzhou, framkvæmdastjóri Huawei, var handtekin í Kanada í desember 2018 á grundvelli ákæru frá Bandaríkjunum.
Meng er ákærð fyrir peningaþvætti vegna þess að henni er gefið að sök að hafa notað skúffufyrirtæki til að brjóta gegn refsiaðgerðum gegn Íran og að hafa logið til um tengsl Huawei við íranska fyrirtækið Skycom.
Samkvæmt nýjum sönnunargögnum sem birt voru af Global Times var HSBC vel meðvitað um samband kínverska fyrirtækisins við Skycom.
Bankinn er sagður hafa ákveðið að „vinna saman“ við bandarísk stjórnvöld til að sleppa við harðari refsingu árið 2012 þegar bankinn þurfti að viðurkenna peningaþvætti og brot á refsiaðgerðum, þar á meðal takmarkanir á Íran.
Fyrirtækinu var þá gert að greiða um 19 milljarða króna í sektir og koma í veg fyrir að slíkt misferli endurtæki sig.
„Sönnunargögnin benda til þess að HSBC hafi skilið þetta samband en viljandi selt út viðkvæmar viðskiptaupplýsingar viðskiptavina sinna til bandarískra stjórnvalda svo að bandarísk stjórnvöld gætu hunsað eigin misgjörðir bankans og ekki refsað honum samkvæmt 2012 Deferred Prosecution Agreement,“ sagði blaðið í einni grein sinni um málið.
Í viðvörunarskyni bætti dagblaðið við að lánastofnunin gæti átt yfir höfði sér „harðar refsingar“ í Kína, einu stærsta markaðssvæði HSBC.
Það er ekki í fyrsta sinn sem viðurkenndi bankinn hefur orðið fyrir gagnrýni á undanförnum vikum.
Í síðasta mánuði var HSBC gagnrýnt harðlega fyrir að styðja nýja löggjöf um öryggi landsins í Hong Kong, borginni þar sem fyrirtækið hóf rekstur sinn og sem skilaði yfir helmingi hagnaðar fyrirtækisins.
Bankinn stóð frammi fyrir gagnrýni frá báðum hliðum - frá vestri, þar sem Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, kallaði stuðninginn „fyrirtækjaskömm“, og frá austri, þar sem kínverska hliðin sagði að stuðningurinn væri „seint koma“.
Slökkviliðsmenn vinna bug á eldum í Lassen-sýslu
Slökkviliðsmenn eru að ná yfirhöndinni í baráttunni við tvo elda sem hafa brennt meira en 30.000 hektara í Lassen-sýslu, nærri Sacramento.
Gul eldurinn, sem byrjaði suður af Adin, er nú 40% innsiglaður þar sem hann heldur áfram að ógna heimilum og bújörðum, auk landbúnaðar, búfénaðar og skógræktar, að sögn yfirvalda Cal Fire í uppfærslu laugardagsmorguns.
Eftir að hafa logað í fjóra daga hefur eldurinn étið upp 21.000 hektara, eyðilagt sjö hús og sent tvo slökkviliðsmenn á sjúkrahús.
Á nóttunni nýttu slökkviliðsmenn sér hagstæðari aðstæður til að byggja og styrkja stjórnunarlínur.
En vindhviður og lágt rakastig eru spáð út laugardaginn.
Vestur af Susanville, minni eldur þekktur sem eldurinn Hog, hefur eyðilagt tvö mannvirki og neytt um 10.000 hektara lands.
Eldurinn lagðist niður nóttina áður en slökkviliðsmenn unnu að því að slökkva eldinn og styrkja eldvarnarlínur, samkvæmt skýrslu frá kalifornísku skógar- og brunamálastofnuninni.
Á sunnudagsmorgni var það 45% innsiglað og hafði logað í sex daga.
Í hádeginu, þegar hitastigið var yfir 90 gráður í Susanville-svæðinu, var hætta á að glóandi svæði myndu kveikna í sér.
Á meðan sumir íbúar fá leyfi til að snúa aftur heim eru sum svæði í báðum eldsvæðum enn undir neyðarflutningi.
Þeir tveir slökkviliðsmenn sem slösuðust í eldsvoðanum í Gold hafa verið útskrifaðir úr spítalanum.
Alsír: Dauði Mahmoud Guemama - Alsír missir föðurlandssinnaðan baráttumann, segir Tebboune forseti.
Algiers - Forseti lýðveldisins, Abdelmadjid Tebboune, sendi samúðarkveðjur til meðlima þjóðþingins (APN), Mujahed Mahmoud Guemama, sem lést á föstudaginn, þar sem hann sagði að Alsír "hefði misst þjóðernissinna og baráttumann fyrir málstað þjóðar sinnar og þjóðarinnar."
Algería tapaði í dag, með dauða Mujahed Mahmoud Guemama, þjóðernissinna og hernaðarsinna sem barðist fyrir málstað fólksins og þjóðarinnar, mann sem aldrei hikaði við og ákveðni hans var óslitin frá því hann gekk til liðs við hetjulega Mujahedeen-bræður sína þar til hann andaðist á þessum sorglega degi þegar við getum aðeins sætt okkur við vilja Guðs," skrifaði forsetinn, Abdelmadjid Tebboune, í samúðarkveðju sinni.
„Mahmoud Guemama, sem lést, tilheyrði einstakri kynslóð trúrækra þjóðernissinna sem fórnaði sjálfum sér fyrir heimaland sitt,“ bætti forseti Íslands við.
„Hinn látni eyddi lífi sínu til að frelsa Alsír frá þrældómslegri nýlendustjórn, þegar hann gekk til liðs við byltinguna í blóma ævinnar árið 1960 í Tahart-þjálfunarbúðum sögufrægrar vígstöðvar VI.“
„Fyrrverandi forseti er þekktur af öllum fyrir það að hafa sannað hernaðarlegan vilja sinn og vilja til að festa í sessi mynd af velmegandi og sameinuðu Alsír,“ sagði Tebboune forseti.
„Í suðurhluta landsins nýtur Mahmoud Guemama mikilla vinsælda sem sáttasemjari, þar sem hann kemur að sáttum milli bræðra í sama landinu þegar eldur deilna kviknar,“ bætti forsetinn við í skilaboðum sínum.
„Allar þessar eiginleikar og gildi vöktu aðdáun og traust fólksins í Tamanrasset sem kaus hann til að fulltrúa þeirra í þjóðþinginu (APN) í nokkur kjörtímabil, á meðan hann var sendiherra og verndari hagsmuna svæðisins og drauma fólksins, og jafnvel fulltrúi og talsmaður allra Alsírbúa,“ skrifaði forsetinn.
„Allar samúðarkveðjur munu ekki nægja til að heiðra minningu vígamannsins Mahmoud Guemama, friður sé með honum.
Hann yfirgefur okkur í dag á sama tíma og Alsír þarfnast hans,“ sagði forsetinn.
„Ég bið guð almáttugan að umvefja hina látnu með heilögu náð sinni, taka á móti honum í hinni víðáttumiklu paradís með hinum heilögu og dyggu.
Ég bið líka Guð að veita fjölskyldu og ástvinum þeirra þolinmæði og huggun...það er engin styrkur eða máttur nema í Guði," sagði forseti lýðveldisins að lokum.
Imam-Ul-Haq frá Pakistan lék í fyrsta sinn eftir meiðsli sem hann varð fyrir í upphitun
Pakistan og England munu mætast í þremur Test-leikjum og jafn mörgum Twenty20-leikjum.
Pakistans krikketleikmaðurinn Imam-ul-Haq hefur verið læknaður af liðs lækninum eftir að hann varð fyrir höggi á vinstri hendi þegar hann var að slá í æfingarleik innanhúss í Derby.
„Hægrihentur kylfingur tók þátt í upphitunaræfingum áður en leikurinn hófst á annarri degi,“ sagði Pakistan Cricket Board (PCB) í yfirlýsingu.
Imam hins hvíta liðs PCB varð fyrir höggi á vinstri hendi þegar hann var að slá gegn Naseem Shah frá liðinu PCB Greens á fyrsta degi leiksins.
Imam var neyddur til að draga sig í hlé meiddur á föstudagskvöld eftir að hafa verið sleginn í vinstri hönd af bolta frá Shah, en gat tekið þátt í hlýðniæfingu morguninn eftir og mun halda áfram innleggi sínu á þriðja degi.
Virginia Beach fjarlægir styttuna af Jörundi hundadagakonungi
VIRGINIA BEACH, Va. - Bærinn Virginia Beach fjarlægði 115 ára gamalt minnismerki um bandaríska borgarastyrjöldina af opinberum svæðum á laugardaginn, aðeins tveimur dögum eftir að bæjarstjórnin samþykkti einróma að fjarlægja það.
Starfsmenn tóku niður 27 feta (8,2 metra) háa minnisvarðann á laugardagsmorguninn, að sögn fjölmiðla.
Það var sett upp árið 1905 og stóð fyrir utan gamla dómshúsið í Princess Anne-sýslu, á sama stað og þrælauppboð voru áður haldin.
Bæjarstjórn samþykkti samhljóða á þriðjudagskvöld að hefja fjarlægingarferlið.
Bæjarstjórnin hafði hlustað á fjölmarga ræðumenn og komist að þeirri niðurstöðu að minnisvarðinn er túlkaður af mörgum sem sundrandi og sársaukafull minning um fortíðina.
Styttan hafði nýlega verið algjörlega hulin, með læstri girðingu í kringum hana í kjölfar nýlegra mótmæla og skemmdarverka á öðrum styttum af herforingjum.
Minnisvarðinn verður geymdur á meðan.
Borgin þarf nú að bíða eftir tilboðum frá sögufélögum eða öðrum aðilum sem vilja taka minnismerkið.
Innanríkisráðherra Túnis tilkynnti nýjan forsætisráðherra, til að mynda ríkisstjórn innan mánaðar
Hichem Mechichi, innanríkisráðherra Túnis, hefur verið skipaður til að mynda næstu ríkisstjórn, að sögn skrifstofu forsetans, á meðan stjórnmálaþrýstingur er mikill í Norður-Afríkuríkinu.
46 ára lögfræðingurinn tekur við af Elyes Fakhfakh, sem sagði af sér sem forsætisráðherra fyrr í þessum mánuði.
En Mechichi var ekki einn af þeim nöfnum sem stjórnarflokkarnir leggja til fyrir forsetann Kais Saied.
Í yfirlýsingu eftir tilkynninguna á laugardaginn sagði Mechichi að hann myndi „vinna að því að mynda ríkisstjórn sem mætir kröfum allra Túnisbúa.“
Túnis hefur hlotið lof fyrir að vera sjaldgæft dæmi um vel heppnaða lýðræðisumbætur eftir að arabíska vorið braust út í kjölfar byltingarinnar árið 2011.
En leiðtogar þeirra hafa átt í erfiðleikum með að mæta kröfum þjóðarinnar og þjóðarbúskapurinn hefur orðið fyrir miklum skakkaföllum vegna lokunar landamæra vegna COVID-19-faraldursins.
Sjúkdómurinn hefur drepið næstum 50 manns og smitað meira en 1.400 manns í Túnis.
Mechichi var innanríkisráðherra í ríkisstjórn sem sagt var upp störfum og hefur verið lögfræðingur forsetans, Abdelmadjid Tebboune.
Hann hefur áður verið ráðuneytisstjóri í samgönguráðuneytinu og einnig starfað í félagsmálaráðuneytinu.
Hann hefur nú einn mánuð til að mynda ríkisstjórn, sem mun þá standa frammi fyrir atkvæðagreiðslu á Alþingi og þarf meirihluta atkvæða til að ná árangri.
Ef það dugar ekki til verður þingið leyst upp og boðað verður til nýrra kosninga innan þriggja mánaða.
Í síðustu kosningum sem haldnar voru í október kom Ennahdha-flokkurinn fyrstur en féll langt frá því að ná meirihluta og á endanum samþykkti flokkurinn að ganga til liðs við ríkisstjórn.
Fakhfakh sagði af sér þann 15. júlí, eftir minna en fimm mánuði í embætti, sem ógnaði að nýju pólitískri stöðnun í landinu þar sem það glímir við efnahagslegar afleiðingar faraldursins.
Úrsögnin dýpkaði pólitíska deiluna við Ennahdha vegna ásakana um hagsmunaárekstra Fakhfakh.
Sambandið við 47 ára gamlan forsætisráðherrann, sem er að hætta, og Ennahdha hefur verið erfið síðan eftir þingkosningarnar í október.
Fakhfakh sagði af sér sama dag og flokkurinn lagði fram tillögu um vantraust á hann.
Ennahdha hafði upphaflega tilnefnt óháðan einstakling sem forsætisráðherra en hann náði ekki stuðningi þingsins, sem leiddi til þess að forseti tilnefndi fyrrverandi fjármálaráðherrann Fakhfakh í embættið.
Fyrir framan möguleikann á nýjum kosningum samþykkti Ennahdha að ganga til liðs við ríkisstjórnina.
