Pokud je nemůžete najít, určitě zavolají.
Jenže je lepší, když se k vám blíží k vaší adrese, abyste je mohli kontaktovat.
Samco Sport vacuum tubing je čistá silikonová hadice, která je k dispozici v vnitřních průměrech (I.D) od 3 mm do 9 mm.
Speciálně navržen pro všechny vakuové potrubí motoru, vzduchové hadice karburátoru, potrubí odsávání palivové nádrže, potrubí přetlaku chladicí kapaliny a potrubí kontroly emisí a může být použit pro hadice myčky a izolaci kabelů.
Vhodné pouze pro nízkotlakové instalace.
Vakuová hadice Samco není navržena pro přepravu oleje, paliva nebo pro nepřetržitý přenos ohřáté vody pod tlakem.
S ohromujícím roztažným charakterem v průměru, který umožňuje hadici natáhnout na spojení pro dokonalé utěsnění (tj. můžete natáhnout hadici o průměru 3 mm na spojení o průměru 5 mm).
Přidejte k objednávce 5 dvojitých šroubovacích spon za pouhých 99 penců, ideální pro zajištění vakuového hadice!
S více než 12 lety zkušeností s prodejem Samco Sport výkonných silikonových hadic jsme hrdí na to, že jsme světovým lídrem ve specializovaném prodeji silikonových hadic pro motocykly.
S velkým množstvím univerzálních náhradních dílů se snažíme poskytovat 100% servis.
Samco Sport Vacuum hose má celou řadu aplikací: emisní kontrolu, odvzdušňování chladiče, stěrače a je ideální pro výměnu vzduchovodu karburátoru u motokrosu a silničních motocyklů.
Je to skvělý produkt, který je vhodný pro všechna kola, auta a komerční aplikace.
Přidejte k objednávce 5 dvojitých šroubovacích spon za pouhých 99 penců, ideální pro zajištění vakuového hadice!
Není vhodný pro vysokotlaké vodovodní systémy nebo systémy s teplou vodou.
Tento hadice není vhodná pro přepravu oleje.
Proč zvolit silikonové hadice Samco Sport?
Ltd Lifetime guarantee, 2 years for pro-fuel applications.
Přihlaste se ke svému účtu a počkejte, až bude synchronizace dokončena, knihy se automaticky načtou do #PRS_ORG#.
To je vše.
Můžete mi pomoci s něčím jiným?
Jste tam?
Je mi líto, ale z důvodu kvality musím tento chat zavřít, pokud neobdržím odpověď do 2 minut.
Nyní ukončuji tento chat, protože žádná odpověď nepřišla.
Rád vám budu i nadále pomáhat e-mailem, případně se na nás můžete znovu obrátit v jiném termínu, který vám bude vyhovovat.
> Decouplingu budou potřebovat, aby se ujistili, že jejich aplikace fungují na všech různých verzích iOS.
To není ani nutně pravda.
Najděte verze iOS, které aplikace podporuje, a vydávejte pouze aktualizace pro zařízení s nejnovějšími kompatibilními verzemi iOS.
Většina aplikací funguje právě takhle.
> Apple může vydávat nové verze iOS a macOS poměrně často.
Není problém v tom, že to ještě není často dostatečně?
To také způsobuje některé velmi špatné uživatelské zkušenosti.
I když Apple zvýšil frekvenci aktualizací operačního systému na úkor oprav drobných chyb v několika aplikacích, proč by uživatel měl provádět *kompletní aktualizaci operačního systému* každý den?
A co znamená „vývojáři se mohou spolehnout, že jejich oprava/vylepšení se dostane do nové verze“?
> To je v rozporu s Googlem.
Google musel odkazovat, protože v oběhu bylo mnoho verzí Androidu a každá měla obrovský podíl na trhu.
S jistotou můžu říct, že kdyby byly verze Androidu na telefonech konzistentní jako u iOS, Google by nikdy nevydával aktualizace operačních systémů pro tyto aplikace.
To je odvážné tvrzení, ale v každém případě to stále neodpovídá na otázku, jak je „lepší“ pro vývojáře nebo koncového uživatele, když se aktualizace aplikací považují za aktualizace operačního systému.
Můžu vidět, že jste si objednali z restaurace, která si vlastní rozvoz.
Přijali vaši objednávku s číslem #PRS_ORG#.
Restaurace vám zavolala a nemají to, co jste si objednali?
Čas na jadernou dohodu s Íránem se krátí, uvedla Německo
Německá ministryně zahraničí varovala v sobotu, že čas se krátí k nalezení způsobu, jak obnovit jadernou dohodu z roku 2015 mezi světovými mocnostmi a Íránem, po setkáních se svými protějšky z G7.
Ve Vídni se znovu obnovily rozhovory s cílem obnovit jadernou dohodu, obě strany se snaží zhodnotit šance na úspěch po posledních výměnách názorů v přerušovaných jednáních.
„Čas se krátí,“ řekla německá ministryně zahraničí Annalena Baerbocková novinářům v Liverpoolu v Anglii, kde se setkávají ministry zahraničí G7.
V posledních dnech se ukázalo, že nemáme žádný pokrok.
Baerbocková uvedla, že Írán znovu zahájil rozhovory s pozicí, která zpomalila jednání o šest měsíců.
Nynější kolo rozhovorů ve Vídni následuje pětiměsíční přestávka po zvolení tvrdého odpůrce Západu Ebrahima Raisiho prezidentem Íránu.
Dříve američtí úředníci uvedli, že ministr zahraničí Antony Blinken během setkání s protějšky z Británie, Německa a Francie v pátek hovořil o dalším postupu v íránských jednáních.
Vysoký úředník amerického ministerstva zahraničí uvedl, že mezi zeměmi G7 proběhla „intenzivní“ debata, ve které se jednotlivé země shodly na svém postavení v jaderných jednáních.
„Prohlášení bude také silné v tom, že je důležité, aby se Írán vrátil ke stolu, a že je možné uzavřít dohodu, ale že čas se krátí, takže jsme jednotní,“ řekl mluvčí na podmínkách anonymity novinářům.
Úředník dodal, že americký zvláštní vyslanec pro Írán Robert Malley se vrací do Vídně na jednání.
Iránští představitelé dříve uvedli, že zůstanou u své tvrdé pozice.
V rámci původní jaderné dohody, kterou v roce 2018 opustil tehdejší prezident Donald Trump, Írán omezoval svůj jaderný program vyměnou za úlevu od sankcí ze strany Spojených států, Evropské unie a Organizace spojených národů.
Západ se obává, že by se program mohl použít k vývoji zbraní, což Teherán popírá.
Raisi v sobotu řekl, že Teherán byl vážný v jaderných jednáních ve Vídni, uvedla agentura IRNA.
Indirektní rozhovory mezi Spojenými státy a Íránem, v nichž diplomaté z Francie, Velké Británie, Německa, Ruska a Číny přecházejí mezi nimi, protože Teherán odmítá přímý kontakt s Washingtonem, mají za cíl dosáhnout obnovení plného plnění dohody.
Schůzka G7, která má vést k společnému výzvám Íránu, aby zmírnil svůj jaderný program a využil příležitosti z Vídně.
Z jaké země doručujete?
Kdy bude balíček u nás?
Děkují jim za pomoc.
Děkuji za čas, který jste mi dnes věnovali a doufám, že jsem vaši otázku dokázal vyřešit, pokud byste chtěli ohodnotit mé zákaznické služby, můžete to udělat pomocí hodnocení, které najdete na tomto chatu.
Děkuji za informaci.
Pokud budete potřebovat, jsem k dispozici.
Zkontroluji váš účet, prosím, počkejte.
Děkuji za trpělivost, zkontrolovala jsem informace do vašeho účtu.
Je mi opravdu líto, že máte tento problém s vaší e-knihou, ale jsem ochoten vám pomoci.
Pojďme se podívat na pár kroků, které musíte udělat do svého čtečky elektronických knih, ne?
Rád si čtu články, které pomáhají rozplétat složitou síť sociopatických megalomanských mužů, které můj otec neustále chválil a pluralitu vůdců, kterou odsuzoval.
Vypočítejte, kde Nixon a Carter spadli, a jeho zlatý chlapec Reagan mohl dělat jen dobro.
Ačkoliv jsem dávno věděl, že tento pohled na svět je naprostý nesmysl a ve skutečnosti nenávidím každého z těchto megalomanů od Caesara přes Bonaparta, Nixona, Reagana, Bushe a Trumpa,
Můžu ocenit historickou důležitost Caesara nebo Napoleona, ale posvátná povaha jejich vyčištěné historie mě od nich odradila později v životě.
Až do dnešního dne odmítám studovat dějiny Polska, protože by to jen umožnilo paranoidní konspirační teorie mého otce vynořit se na povrch.
Pokud se vrátíme k tomuto článku, miluji drobné detaily, které vám připomínají, že ve skutečnosti existoval jeden dobrý výběr (i když s menšími nedostatky - ale především v dobré víře) a jedna strana, která nebyla dobrá, která nejednala v dobré víře a kde je pravděpodobnější vysvětlení zlomyslnost než hloupost.
To je ono.
Republikáni raději skrývají svou hloupost než přiznají zločinnost, ale nenechte se mýlit, pokud je ideologická základna strany ohrožena.
Pak už je to spíš náhoda, štěstí a podobně.
Obklíčený způsob myšlení znamená, že každá akce musí počítat, nebo jinými slovy, že vyčerpáváte omezenou energii na zbytečné činnosti.
Ale republikáni milují skrývat se za naši jemnější pochopení světa a snažit se vrátit různé filozofické nůžky.
Proto jsme připraveni vám pomoci s jakýmkoliv dotazem nebo obavou před zadáním objednávky nebo po obdržení vaší objednávky.
Prosím, kontaktujte nás prostřednictvím zpráv eBay a člen našeho týmu se vám ozve co nejdříve.
Poznámka: Otevírací doba naší kanceláře: pondělí - pátek 09:00 - 17:30.
Během víkendu zůstává kancelář uzavřená.
V dny, kdy je kancelář zavřená, nebudeme moci odeslat vaše objednávky.
Také všechny objednávky zadané o víkendu budou expedovány v následujících pracovních dnech.
Naším cílem je nabídnout našim zákazníkům co nejlepší služby.
Proto odesíláme objednávky do 1 pracovního dne od připsání platby na náš účet.
Dodací služby, které nabízíme, jsou standardní sledovaná zásilka (2-3 pracovní dny), první třída a expresní služba.
Dbejte prosím na to, že v období svátků (např. Vánoce) může dojít k mírnému zpoždění ze strany kurýrní služby.
Vrácení musí být do 30 dnů od doručení v původním stavu.
Prosíme vás, abyste nám zaslali zprávu prostřednictvím zpráv eBay ohledně vašeho vrácení.
Uveďte své jméno uživatele eBay a důvod vrácení na poznámku k balíčku, abyste urychlili proces vrácení nebo výměny.
Pokud bude zboží vadné, vrátíme vám náklady na dopravu, jinak to ale neplatí.
Jedná se o jiný problém.
Lidé se zdravotním postižením ve Spojených státech nejsou vůbec dobře zacházeni.
Nemá nic společného s příjmem nebo s tím, jestli člověk žije sám.
Služby pro osoby se zdravotním postižením (stejně jako pro chudé) jsou daleko od toho, kde by měly být.
Lidé se zdravotním postižením jsou pro nás odpad.
Chováme se k chudým jako k odpadu.
Všichni Američané by se měli stydět.
Je pravda, že naše společnost musí více hodnotit lidský život.
Pokud bychom to udělali, viděli bychom pokles počtu masových střeleb.
Budeme mít méně dopravních nehod a úmrtí.
Zdravotní péče a péče o děti by byla dostupná a mnohem snadněji dostupná, a tak dále.
Škoda, že americká společnost „přijala“ statistiky utrpení, úmrtí a dalších ztrát jako „normální život“... za „svobodu“ nebo něco podobného.
Vidím váš komentář o tom, že jste handicapovaný a že vám nikdo nepomáhá, jako další příklad toho, jak Amerika nepodporuje lidi.
Je to ve stejném duchu jako autorova myšlenka, nikoliv konflikt.
Místo Alamo v Kalifornii podvedlo podobným způsobem i mě.
Když jsem vrátil auto, agent našel pod autem škrábance (které jsem nezpůsobil).
Musel podepsat, aby uznal „škodu“.
Měl jsem také videa a fotografie, které nekryly spodek auta.
Pár týdnů poté, co jsem se vrátil domů, jsem obdržel dopis, ve kterém byly uvedeny další náklady, které budu muset uhradit – včetně škrábanců na dveřích, které údajně vyžadovaly opravu zadní části vozu pár dní po mém vrácení půjčeného vozu.
Žádná z těchto škod nebyla viditelná ani mně (nebo agentovi, když jsem vůz vrátil).
Na fotkách, které jsem po návratu vozidla pořídil, nic takového nebylo vidět, takže jsem nárok odmítl.
Odepřeli spor a požadovali okamžitou úhradu škody.
Protože šlo o pracovní cestu, fotky jsem předal našemu právnímu oddělení.
O něco později jsem obdržel dopis od Alama, ve kterém bylo napsáno, že v zájmu spokojenosti zákazníka budou poplatky prominuty.
Pokud bych byl sám, určitě bych musel zaplatit účet za škodu, kterou jsem si jistý, že nezpůsobil, když jsem měl auto ve své péči.
Rusko varovalo před „důsledky“ v případě, že by Ukrajina zaútočila
Skupina G7 varovala Rusko před masivními následky a vysokými náklady, pokud by prezident Vladimir Putin napadl Ukrajinu, uvádí se v návrhu prohlášení.
Americká zpravodajská služba předpokládá, že Rusko by mohlo v příštím roce zahájit útok na Ukrajinu z několika směrů, který by zahrnoval až 175 000 vojáků.
Kreml odmítá, že by plánoval invazi, a tvrdí, že Západ trpí rusofobií.
Moskva tvrdí, že rozšíření NATO ohrožuje Rusko a porušuje záruky, které jí byly dány, když se Sovětský svaz rozpadl v roce 1991.
Na setkání v severoanglickém městě Liverpool delegáti G7 uvedli, že jsou jednotní v odsouzení ruské vojenské přítomnosti poblíž Ukrajiny a vyzvali Moskvu k deeskalaci.
„Rusko by nemělo pochybovat o tom, že další vojenská agrese proti Ukrajině by měla masivní důsledky a velmi vysokou cenu,“ uvádí se v návrhu prohlášení, potvrzeném zdroji ze skupiny G7.
„Znovu potvrzujeme svou neochvějnou podporu nezávislosti a územní celistvosti Ukrajiny, stejně jako právo každého suverénního státu určit si svou vlastní budoucnost,“ uvádí se v návrhu.
Pro Moskvu rostoucí přijetí NATO sousední bývalé sovětské republiky - a co vidí jako noční můru možnosti aliančních raket na Ukrajině zaměřených proti Rusku - je „červenou linií“, kterou neumožní překročit.
Putin požaduje právně závazné bezpečnostní záruky, že NATO nebude expandovat dále na východ nebo umístit své zbraně blízko ruských hranic; Washington opakovaně řekl, že žádná země nemůže vetovat naděje Ukrajiny v NATO.
Rusko v roce 2014 anektovalo poloostrov Krym v Černém moři od Ukrajiny, což vedlo k tomu, že Západ uvalil sankce na Rusko.
Kremelský mluvčí dnes řekl, že Putin řekl americkému prezidentovi Joe Bidenovi, že ruská armáda nehrozí nebezpečím a že Moskva je obviňována z toho, že pohybuje vojáky po svém území.
Mluvčí Kremlu Dmitrij Peskov řekl, že mezi Ruskem a Spojenými státy existují velmi vážné koncepční rozdíly ohledně ruských „červených linií“.
G7 zahrnuje Británii, Francii, Německo, Itálii, Japonsko, Kanadu a Spojené státy a zahrnuje zástupce Evropské unie.
„Vyzýváme Rusko k deeskalaci, využití diplomatických kanálů a dodržování svých mezinárodních závazků v oblasti transparentnosti vojenských aktivit,“ uvádí se v návrhu G7.
„Znovu potvrzujeme naši podporu úsilí Francie a Německa v Normandském formátu k plnému naplnění Minských dohod za účelem řešení konfliktu na východní Ukrajině,“ uvádí se v návrhu.
Čína a Rusko ovládají G7
Papež volá po „vážném mezinárodním dialogu“, aby uklidnil napětí na Ukrajině
Papež František v prvních komentářích k napětí mezi Západem a Ruskem kvůli Ukrajině dnes vyzval k vážnému mezinárodnímu dialogu k řešení napětí a vyzval obě strany, aby se vyhnuly ozbrojenému konfliktu.
Řekl, že se modlí „za milovanou Ukrajinu, za všechny její církve a náboženské obce a za všechny její lidi, aby se tamní napětí vyřešilo prostřednictvím vážného mezinárodního dialogu a ne zbraněmi.“
Zbraně nejsou cestou.
Ať tento Vánoce přinese mír Ukrajině,“ řekl papež tisícům lidí v náměstí svatého Petra při polední modlitbě a promluvě.
Ukrajina je převážně pravoslavná, s křesťany římskokatolického obřadu nebo byzantského obřadu tvořící asi 10 % obyvatel bývalé sovětské republiky.
Separátně Biden uvedl, že Putinovi řekl, že Rusko zaplatí „těžký trest“ a bude čelit obrovským ekonomickým následkům, pokud Ukrajinu napadne.
Dovolte mi, abych se na vás podíval.
V tuto chvíli se zdá, že nemáme žádné další kusy, zkusím zjistit, kdy očekáváme další.
Vzhledem k tomu, že nejsou v plánu žádné budoucí plány na výrobu jednotlivých částí, je to velká škoda.
Můžete mi pomoci s něčím jiným?
Teleloading neznám.
Pokud však chcete otevřít nedávno zakoupenou knihu z #PRS_ORG# ve svém #PRS_ORG# čtečce elektronických knih, budete potřebovat pouze bezdrátové připojení WiFi a stáhnout knihu do své čtečky, přenos přes počítač nebo e-mail není nutný.
Pokud se kniha po synchronizaci v e-čtečce stále nedaří otevřít, můžeme zkusit nějaký proces vyřešení problému.
Potřeboval bych vědět, zda kniha ukazuje chybovou zprávu, zda je zablokovaná nebo se vůbec nezobrazuje ve vašem účtu v e-čtečce #PRS_ORG# od #PRS_ORG#.
Před rokem 2018.
Místo toho, abych letěl přímým letem do Newarku, jsem byl stržen společností US Airways do Filadelfie, a já a asi dvanáct dalších lidí jsme se snažili v pozdních večerních hodinách sehnat auto.
Obsluha na pokladně byla nejhorší, jakou jsem kdy viděl.
Dlouhá fronta a oni si dávali přestávky a bavili se o ničem jiném než o práci, jako bychom tady nebyli.
Měla jsem potvrzenou rezervaci.
Po hodině čekání jsem jí řekl, co jsem si rezervoval, a ona mi hlasitě vyčítala, že jsem jí lhal a nadávala mi.
Konečně jsem se vzdal a šel k Hertzu, kteří mi naúčtovali nehorázné peníze, ale ihned mi půjčili auto.
Slibuji, že už nikdy nebudu používat Avis.
Nejhorší zkušenost s autem.
Národní a Hertz byly vždy dobrými zkušenostmi.
Následovala Enterprise.
Společnost Enterprise nebyla v žádném ohledu špatná, ale nikdy nebyla tak pohodlná jako National, kde jsem si mohl vybrat vůz a odjet bez toho, aniž bych musel dlouho čekat u přepážky.
Vím, že se jedná o anekdoty, ale udělám vše pro to, abych řekl všem, aby se Avis vyhýbali obloukem.
Je pravda, že dobrý zákaznický servis udrží zákazníky věrné a špatný zákaznický zážitek odradí 10krát více zákaznických příležitostí.
Oprava vašeho účtu eReader #PRS_ORG#
Přejděte na domovskou obrazovku.
Klepněte na Tato stránka je rozcestník, tj. místo s odkazy na různé články, které by jinak měly stejný název.Pokud vás sem dovedl odkaz, který by měl správně směřovat na specifický význam tohoto pojmu, můžete Wikipedii pomoci tím, že se vrátíte na odkazující stránku a tamní odkaz opravíte tak, aby vedl přímo na odpovídající článek.
Další ikona na spodní části obrazovky.
Klepněte na Nastavení.
Klikněte na Nastavení zařízení.
Klikněte na „Opravit váš účet #PRS_ORG#“ a poté na „Opravit“.
Klikněte na Tap Repair nyní.
Začne proces opravy účtu.
Pokud máte hodně knih, může to chvíli trvat.
Pokud oprava vašeho účtu nepomohla:
– Vypnutí a zapnutí čtečky elektronických knih.
Přejděte na domovskou obrazovku.
Klikněte na Tato stránka je rozcestník, tj. místo s odkazy na různé články, které by jinak měly stejný název.Pokud vás sem dovedl odkaz, který by měl správně směřovat na specifický význam tohoto pojmu, můžete Wikipedii pomoci tím, že se vrátíte na odkazující stránku a tamní odkaz opravíte tak, aby vedl přímo na odpovídající článek.
Další ikona na spodní části obrazovky.
Klepněte na Nastavení.
Klikněte na Tap Accounts.
Přejděte na #PRS_ORG# a klikněte na Odhlásit se.
Na obrazovce se zobrazí potvrzení.
Klikněte na Tap Sign out.
Po odhlášení postupujte podle pokynů na obrazovce a nastavte si čtečku elektronických knih.
Poté aktualizujte slovník
Omlouvám se za to, musíme získat souhlas majitele účtu, abychom mohli s jiným člověkem hovořit o objednávce, omlouvám se, pokud to bylo dříve uděláno, ale bez souhlasu majitele účtu bychom s vámi nemohli o tomto hovořit.
Víte něco?
Pochopil jsem, co Dave chtěl říct.
Zabíjení černochů je horší než zesměšňování trans lidí.
A je to samozřejmě pravda.
Ale Dave zapomněl na něco.
Mnoho lidí, kteří nenávidí trans lidi, také nenávidí černochy.
Nikoho k #blacklivesmatter nepřesvědčil.
Jen dal transfobům další hrdinu a více protitransové rétoriky.
Dodal legitimitu transfobii.
A vzhledem k tomu, že nejzranitelnější trans lidé jsou trans ženy barevné pleti, stal se terčem násilí.
Odešel ze svého pořadu, protože si uvědomil, že běloši smějí s ním, nikoliv s ním.
Jak si neuvědomil, že dělá přesně totéž, co trans lidem, je velmi smutné.
Ano, to znamená, že když cvičím, opravdu mě nezajímá, kolik kalorií spálím, a nezměním svá čísla nebo makra kvůli tomu, kolik kalorií jsem spálil.
Snažím se držet 1200-1300.
Ale pokud jsem opravdu hladová, tak si dám něco navíc, abych tělu dodala energii a přijala fakt, že hubnutí může být o den pomalejší, nebo nebude vůbec.
Pokud už děláte 500 kalorickou dietu, další kousek hovězího masa nebo dokonce chleba po náročném tréninku vám nezpůsobí žádné problémy.
Možná vám to jednoho dne pomůže snížit schodek.
Další kousek pizzy nebo miska zmrzliny?
To není možné.
Pokud potřebujete vždycky jíst víc kvůli cvičení, zvažte, jestli nezačnete s nižším kalorickým deficitem.
Možná začít s deficitem 300 korun.
Přeji hodně štěstí!
Víte, co chápu.
Protože chceme, abyste si u nás objednané zboží vyzvedli.
Jako službu na první objednávku zpracuji celou částku jako kredit na tuto objednávku, abyste mohli tento kredit použít na objednávku u správné pobočky.
Aha, tak dobře, mám hodně co říct na toto téma.
Ano, došlo k poměrně razantní změně.
Od svých 3 let jsem byl obézní/těžce obézní, takže takhle jsem žil až do svých 30 let.
Velká většina mých rodinných příslušníků a přátel, kteří mě předtím znali, mě stále považuje za stejného člověka a jsou SO.
proboha.
podporující.
Mám několik rodinných vztahů, které byly od začátku napjaté, kde se zdá, že moje ztráta hmotnosti jen prohloubila stávající problémy.
To by mohlo být důsledkem jejich komplexů nebo mých, protože si myslím, že jsou zvyklí na to, že na mě můžou vykonávat potřebu a já jsem teď ještě méně ochoten jim to dovolit.
Jedna konkrétní osoba se pokusila vzít si za vinu můj úbytek na váze.
V podstatě naznačili, že byli tím hnacím motorem, který mě sem dostal, pod záminkou podpory, když ve skutečnosti o mých změnách nevěděli, dokud jsem neprošel RNY a neztratil více než 100 liber.
Ve skutečnosti byli poslední, kdo o tom věděl, úmyslně, protože jsem prostě nechtěla, aby se snažili ovládnout mě a donutit mě dělat věci, jako jsem dřív dělala já.
Není to překvapivé, teď mě začali urážet i další rysy, jako například říkají, že můj nos a čelo vypadají příliš velké, protože jsem zhubla, a že potřebuju rhinoplastiku a ofinu, aby to bylo v pořádku - to je typické chování od nich.
Zpočátku mi jen soukromě posílali tyto věci, ale když jsem na ně neodpověděla, začali je veřejně na sociálních sítích komentovat, aniž by se styděli.
Když jsem byl větší, to by mě zničilo a já bych to poslouchal, ale teď to prostě ignoruju.
Naštěstí mám teď kůži silnější (nejen kvůli tomu, že je teď v módě).
Nejdivnější pro mě je pozornost cizích lidí.
Když jsem byl větší, lidi mě vůbec nebrali vážně.
Třeba málo očního kontaktu.
Nikdo mi nepozdravil nebo se na mě neusmál, když jsme se potkali na ulici, pokud mě neznali.
Určitě jsem nezažil, že by mi někdo chtěl pomoci nebo mě pochválil.
Bylo to víc izolující, než jsem si myslel, protože jsem byl zvyklý na to.
Věděla jsem, že lidé mohou být kritičtí vůči mé velikosti - mnoho z nich to dělá otevřeně - ale nikdy jsem si neuvědomila, až když jsem zhubla, mikroúroveň této kritiky a jak jemná může být.
Nejenže jsem o tom nevěděl, protože jsem byl zvyklý na to, jak to funguje, ale ani ti, kteří to dělají, si nejsou vědomi toho, že to dělají.
Opravdu věřím, že jde o podvědomý stereotyp, který je vytvářen a zesilován zobrazováním a zacházením s lidmi s nadváhou ve sdělovacích prostředcích, který si mnoho lidí neuvědomuje.
Nyní se mi zdá, že všichni všude na mě koukají, usmívají se na mě, mluví s mnou atd.
Muži i ženy se ke mně chovají jinak, snaží se se mnou mluvit/seznámit se - a to jen přátelsky.
Romanticky se můj okruh potenciálních partnerů rozšířil z několika málo lidí, kteří byli ochotni být se mnou spatřeni, na to, co mi připadá jako… každý lol.
Je to děsivé.
Předpokládal jsem, že alespoň to, že jsem morbidně obézní, že jsem zhubl a teď mám nadbytečnou kůži, by někoho odradilo, ale přestože jsem svůj úbytek hmotnosti a nadbytečnou kůži umístil na první místo (protože nechci, aby to bylo tajemstvím), odradilo/odradilo to v mém okolí asi nikoho.
Vypadá to, že to spíš zvýšilo jejich zájem.
Obrovský šok pro mě.
Mužům, kteří právě začínají mluvit/datovat ženu, která zhubla, musím říct, že komentáře typu „Jsem tak šťastný, že jste zhubla, že jste ještě nepochopili, jak krásná jste“ nejsou správnou cestou.
Slyšel jsem několikrát něco podobného a všichni si mysleli, že je to pochvala.
Říkal jsem vám to.
Prodejna, ve které jsem pracoval, procházela kompletní a úplnou reorganizací.
Uličky se měnily a všichni jsme se učili, kde je co.
Samozřejmě to byl chaos.
V okamžiku, kdy se to stalo, jsme byli docela zaneprázdněni a já měl frontu zákazníků, ale Karen se rozhodla přeskočit frontu a zeptat se mě, kde je něco.
Nevzpomínám si přesně na konkrétní položku, ale bylo to něco jako papírové talíře (nebo něco, co by bylo v jejich blízkosti... plastové vidličky?
papírové lžičky?).
Protože jsem měl frontu zákazníků, nemohl jsem jí pomoci najít, tak jsem jí řekl: „Věřím, že jsou teď na regále 7.“
Než se stačím zeptat někoho jistě, odchází.
Jen aby se o pár minut později vrátili a řekli mi, že tam nejsou.
Nyní je poblíž manažer, tak jsem ho požádal, zda by jí mohl pomoci, a řekl jsem mu, že jsem si myslel, že jsou na 7, ale ona řekla, že nejsou.
Vypadá zmateně a říká: „Možná jsou na osmé.
Pomůžu vám je najít, paní.“
Když se chystají odejít, obrátí se na mě a řekne: „Měla bys vědět lépe, než někomu říct, kde je něco, když to ve skutečnosti nevíš“.
Dlouho nevydržela a vrátila se k pokladně, ale tentokrát si vybrala jinou frontu.
Když se manažer vrací, nakloní se ke mně a šeptá mi: „Byli na regále 7, jako jste jí řekla.“
HA... řekl jsem vám to!
Letošní trend druhého vánočního stromečku v ložnici vede k prudkému nárůstu prodejů menších smrčků
Máte jen jeden vánoční stromeček?
Pak byste mohli být zaostalí.
Trendem letošního roku je druhý strom v ložnici, což vedlo k prudkému nárůstu prodejů menších borovic.
Více než čtvrtina britských domácností má nyní dva vánoční stromky, tvrdí odborníci - a může to být víc než jen statusový symbol.
Obě uklidňující zelená barva a vůně borovice jsou považovány za dobré pro duševní zdraví a cykly spánku - zatímco i falešné stromy mohou vyvolat pocit nostalgie.
Jiné rodiny dostanou dva stromky, aby si děti mohly ozdobit jeden tak, jak se jim zlíbí, a nechat na výzdobu vánočního stromečku před domem prostor pro jakékoliv vlastnoručně vyrobené mistrovské dílo.
Mezi těmi, kteří do trendu vstoupili, je i Carole Middletonová, matka vévodkyně z Cambridge, která pro své vnoučata George, Louise a Charlotte pořídila další stromeček ve svém domě v Bucklebury v hrabství West Berkshire.
Minulý týden na Instagramu napsala: „Opět letos plánujeme mít dva vánoční stromky: jeden pro děti, aby si ho mohly vyzdobit, a druhý, který si samozřejmě vyzdobím já.“
Britské zahradnictví uvedlo, že prodej menších stromků letos vzrostl o 50 procent na 58 prodejních místech.
Ředitel Boyd Douglas-Davies, který je zároveň prezidentem Horticulture Trades Association, řekl: „Lidé vyměňují rostliny v ložnici za krásně zdobené stromy.“
Společnost sítě zahradních center Squire's uvedla, že 30 procent jejich zákazníků plánuje mít alespoň dva stromy a více než deset procent plánuje mít tři nebo více stromů.
Předsedkyně Sarah Squireová řekla: „Dodávají ložnici příjemnou, uklidňující vůni, která je dokonalým pomocníkem při dobrém spánku.“
Stejně jako pokojové rostliny jsou známy tím, že pomáhají s duševním zdravím a čistí vzduch, jsou také stromy považovány za pomocníky při usínání.
Odborník na spánek Carl Walsh řekl: „Naše mozky shromažďují informace ze svého okolí a tyto informace převádějí na signály, které uvolňují hormony jako odpověď.
V tomto případě jsou melatonin a kortizol hormony, které řídí váš cyklus spánku a uklidňují váš organismus.“
Dodal, že strom v ložnici může také přenášet lidi zpět do bezstarostnějšího a mladistvějšího období.
„Vánoce mohou být docela stresující.
Strom v ložnici přenese člověka zpět do dětství, kdy neměl žádné povinnosti a mohl zapomenout na stresující věci.
To je vždycky dobré pro spánek.“
Mějte krásný den
Děkuji za čas, který jste mi dnes věnovali.
Jakmile chat skončí, obdržíte e-mail s hodnocením chatu.
Prosím, vyplňte to, pokud máte chvilku, ale pokud nemáte čas, přeji vám krásný den a ještě jednou děkuji.
Děkuji, prosím vás, počkejte chvíli, zkusím to pro vás zjistit.
Omlouvám se za tuto situaci, jelikož účet není váš, potřebovali bychom #NAME#, aby nám potvrdil své údaje, jakmile to udělá a potvrdí, že je spokojený s tím, abychom s ním mohli hovořit ohledně vaší objednávky, můžeme pak zkontrolovat předchozí komunikaci pro vás.
a udělejte svůj první nákup na webu #PRS_ORG#
Pokud chcete aktualizovat své platební údaje, postupujte podle následujících kroků:
Přihlaste se do svého účtu na #PRS_ORG#.
Klikněte na „Můj účet“ a v menu vyberte „Nastavení účtu“
Klikněte na „Informace o platbě“.
V části „Payment Information“ vyberte typ kreditní karty a zadejte číslo karty, bezpečnostní kód (CVV), jméno na kartě a datum vypršení platnosti.
Klikněte na „Uložit“
Tato objednávka byla zpracována jako objednávka k vyzvednutí, což znamená, že si ji vyzvednete sami.
Proto nemůžeme určit konkrétního jezdce.
Vzhledem k tomu, že objednávka již byla přijata, není možné ji v této chvíli zrušit.
Kruh se uzavírá...
Myslím si, že jídlo v krabičkách je šílený nápad.
Matematika, kterou dělají, je prostě šílená.
„Opravdu ušetříme peníze, protože nemusíme chodit do obchodu a kupovat celou láhev sojové omáčky, abychom vyzkoušeli asijskou kuchyni...“ Bláznovství.
V oblasti spotřebitelů si myslím, že levnější zboží za nižší marže je jediným důvodem, proč kdokoliv mimo vyšší střední třídu zažil nějaký druh růstu mezd.
Mzdy se nezvýšily, ale zboží bylo levnější.
Problém je v tom, že jsme prodali lidi pod námi.
Souhlasím s vámi.
Někteří z nás se musí vzdát alespoň nějaké pohodlí, abychom společnost zlepšili.
I když nejsem v příjmovém pásmu, které by platilo vyšší daně, můžu stále koupit méně věcí, které jsou dražší, takže je mohou vyrábět lidé, kteří si vydělají živobytí, a já mohu být ochoten počkat několik dní, než mi to přijde, aby někdo nemusel pracovat do úmoru...
Prosím, pokračujte v kliknutí tam, kde se obrázky zobrazují, dokážete sledovat obrázky a pokračovat v kliknutí tam, kde se obrázky zobrazují?
Budu pokračovat v poskytování obrázků
Ale prosím, dejte mi vědět, pokud jste schopni na svém zařízení stisknout místo, kde se objevují následující obrázky
Dallas Cowboys přivážejí sedačky do Washingtonu, rivalita se zvyšuje
Vstupní strana v Washingtonu má pro Dallas Cowboys povědomý domácí vzhled.
Po zprávě od ostatních týmů, že lavičky na straně hřiště FedEx Field potřebují výraznou modernizaci, přivezli Cowboys své vlastní pro tento zápas.
Když dorazili na stadion v neděli, už měli na sobě loga a nápisy Cowboys.
Cowboys se dozvěděli o Seahawks, kteří nedávno sehráli zápas proti Washingtonu v pondělí večer a měli stížnosti na nefunkční vyhřívané lavice.
Earlier in the week, running back Cowboys Ezekiel Elliott ve skutečnosti komentoval výhody hraní venku v chladnějších hrách, protože teplé lavice jsou prospěšné pro jeho zranění kolene.
Cowboys udělali vše pro to, aby Zekeovi a jeho spoluhráčům tuto příležitost poskytli.
Tento krok je jen dalším zvratem v rivalitě mezi Dallasem a Washingtonem, která se ještě více vyostřila tento týden, když hlavní trenér Cowboys Mike McCarthy předpověděl vítězství svého týmu, což vyvolalo nějaké ohnivé výměny názorů mezi Ronem Riverou a hráči Washingtonu.
Washington zvítězil nad Cowboys v následujících zápasech.
Je to více než 30 let, co Dallas porazil třikrát za sebou (1986-88).
Fanoušci Cowboys tvořili více než polovinu publika na stadionu FedEx, což bylo zřejmé podle barevných dresů v hledišti.
Vlastník Jerry Jones naznačil již dříve tento týden, když řekl stanici 105.3 FM v Dallasu: „Vždycky jsme prodávali více kšiltovek, čepic, triček s logem Cowboys.
Vždycky jsme měli největší fanouškovskou podporu z Washingtonu, což je mimo oblast Dallasu.
V oblasti mimo Texas máme největší podporu všude tam, kde byste mohli počítat.“
Jezdec, který měl přijet, se nikdy nedostavil.
Pustili jsme ho z týmu a systém teď hledá nového jezdce.
Prosím, počkejte ještě 15 minut.
V některých komunitách kostel poskytuje bezpečné místo pro některé pronásledované sociální skupiny.
Není to náhoda, že hnutí za občanská práva bylo velmi propojeno s menšinovými kostely, mešitami a chrámy.
Ahmad Aubreyho proces je také příkladem pozitivního dopadu.
Satanistická sekta také dělá dobré věci.
Příklady toho, že něco není v pořádku s tímto systémem, byly vždy zřejmé.
Všechny náboženské organizace a instituce by obecně měly být podrobeny stejným standardům jako jakákoli jiná charitativní organizace.
Průhlednost je jméno hry.
Při pohledu na případ katolické církve by mohlo být vhodné zajistit, aby finanční prostředky získané těmito daňově osvobozenými náboženskými organizacemi zůstaly v zemi.
Když přemýšlím o náboženské příslušnosti, může být model družstva užitečný; každý člen má jediný hlas jako akcionář.
Doufejme, že alespoň přispívají na sociální zabezpečení.
Když se podívám znovu sem, mohu zde vidět, že jezdec omylem označil objednávku jako doručenou.
V současné době nemáme přesné informace o tom, co se stalo jezdci i vaší objednávce.
Teď pro vás vyšetřujeme.
Tady je, co můžu udělat.
Postupujte podle pokynů uvedených níže k opravě synchronizace vašeho #PRS_ORG# (před zahájením budete potřebovat připojení k Wi-Fi):
Přejděte na domovskou obrazovku.
Klikněte na ikonu „více“ v pravém dolním rohu obrazovky (3 horizontální čáry).
Klikněte na Informace o zařízení.
Kromě obnovení účtu #PRS_ORG# klikněte na Repair/Restore.
Tap Repair now/Restore
Po dokončení synchronizace stiskněte znovu tlačítko Sync Now, abyste nainstalovali všechny dostupné aktualizace.
Shuttlebay Enterprise-D
Kosmická loď **Enterprise-D** ze seriálu *The Next Generation* měla **tři** shuttlebayy.
Na show se vždy podíváme na Shuttlebay 2 a 3 na palubě 12 a 13.
Tyto dvě shuttlebaye byly reprezentovány plnohodnotnou studiovou scénou, která mohla pojmout plnohodnotné shuttlecraft scény.
Vždycky mě bavilo, když se v epizodě ukázaly dvojité přistávací plošiny na zadní části střední části, krku nebo jak tomu chcete říkat.
Proč jsme nikdy neviděli hlavní přistávací modul?
Bylo umístěno pod hlavním mostem na palubách 3 a 4 a pravděpodobně se jednalo o obrovskou budovu.
Místo toho by posádka lodi využila turboliftu a vyrazila směrem dolů až na palubu 13.
V původním seriálu Star Trek byla postavena miniaturová scéna a použita s miniaturou vesmírné lodi k vytvoření života na vesmírné lodi.
Postavy někdy mluvily před dveřmi, které se otevíraly do hangáru s miniaturou a vesmírným vozidlem, což dávalo lodi měřítko a život.
Nemohli to udělat na TNG?
V „The Best of Both Worlds, Part II“ jsme viděli, jak Worf a Data odstartovali raketoplán z hlavního raketoplánového přístavu, ale start raketoplánu byl zachycen z paluby raketoplánu.
Jen vidíme zeď před oknem, jak letadlo odlétá, rychle nahrazenou kosmickým prostorem.
Pouze jednou jsme viděli shuttlebay v plné velikosti, a to v epizodě „Cause and Effect“.
Vidíme záběr z kosmické lodi, jak se otevírá posuvná vrata, což uvolňuje hlavní hangár a zároveň se nám naskytne rychlý pohled dovnitř spolu s několika přistávacími moduly.
Máte nějaké nápady, proč se nikdy neukázal hlavní shuttlebay mimo tyto dva případy?
Zkontroloval jste si v aplikaci, že jste se odhlásili a znovu přihlásili?
Dělal jste obě procedury?
Pokud jste provedli oba postupy a problém nebyl vyřešen, mohu vám peníze vrátit na účet Store Credit.
Tímto způsobem můžete knihu svého výběru okamžitě zakoupit.
bylo by to v pořádku
jste tam?
Z důvodu kvality budu muset chat zveřejnit, pokud nebude v následujících 2 minutách žádná interakce.
Děkuji, že jste se na nás obrátili, bylo mi potěšením vám dnes pomoci.
Přeji vám krásný den.
Ok, prosím, sledujte následující kroky.
Zapojte do zásuvky nabíječku (není součástí balení) a poté připojte svůj čtečku elektronických knih k nabíječce.
Stiskněte a podržte tlačítko napájení, dokud neuvidíte slova „Powered off“ nahoře na obrazovce.
Stále držte tlačítko napájení po dobu 3-4 sekund.
Stiskněte tlačítko napájení.
Stiskněte a podržte tlačítko napájení svého čtečky e-knih po dobu 30 sekund.
Čekejte, až se zobrazí obrazovka „Obnovit“.
Stiskněte tlačítko napájení.
Po opětovném nastavení čtečky vás vyzve k nastavení preferovaného jazyka a bezdrátové sítě.
Poté budete potřebovat zadat svou e-mailovou adresu a heslo.
Pokud to nefunguje, prosím, odhlásit se a znovu se přihlásit z vašeho čtečky elektronických knih.
Odhlásit se z organizace #PRS_ORG#
Přejděte na domovskou obrazovku.
Další ikona na spodní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení.
Klikněte na Tap Accounts.
Pod #PRS_ORG# klikněte na Sign out.
Na obrazovce se zobrazí potvrzení.
I když neznáte své heslo, můžete vytvořit nové heslo podle pokynů, které jsem vám poslal.
Ale nebojte, můžu vám poslat i odkaz na obnovu hesla.
Děkuji za čas, který jste mi dnes věnovali.
Jakmile chat skončí, obdržíte e-mail s hodnocením chatu.
Prosím, vyplňte to, pokud máte chvilku, ale pokud nemáte čas, přeji vám krásný den a ještě jednou děkuji.
Hey r/Military!
Já pocházím z země, kde je vojenská služba povinná, a zajímá mě, jak to funguje v jiných zemích.
Ahoj všichni!
Jsem z Estonska, kde jsem součástí národní obrany.
Vojenská služba je zde povinná pro všechny muže od 16 do 29 let.
Po dokončení buď 8 nebo 11 měsíců výcviku jste odesláni do „rezervní“ jednotky, dokud vám nebude 60 let.
V tomto období má ozbrojené síly právo požadovat, abyste se zúčastnili některých vojenských cvičení jednou nebo dvakrát ročně po dobu přibližně 2 týdnů ročně.
Na zahraniční misi se ale nemusíte vydávat.
Pokud byste chtěli, museli byste se přidat k „skautskému praporu“, kde byste byli profesionálním vojákem s výsluhou a podobně.
Jen si říkám, jak je to v ostatních zemích?
Pokud vstoupíte do armády například ve Spojených státech nebo Velké Británii, máte povinnost jít bojovat do jiné země?
Co si o povinné vojenské službě myslíte vy?
Během výcviku, kdy jsem byl v Tapa 2018-2019, byly i jednotky z Velké Británie, USA, Francie, Belgie, Dánska a Kanady.
Škoda, že jsme opravdu neměli moc času na to, abychom se bavili, a já jsem neměl možnost se s nimi osobně zeptat, jaké je to pro ně sloužit v armádě jejich vlastní země.
Vím, že většina uživatelů tohoto subredditu je pravděpodobně členy NATO, ale by bylo zajímavé slyšet i od ostatních (ne-NATO) zemí.
Omlouvám se za svou špatnou gramatiku.
Angličtina je pro mě druhým jazykem.
Je mi líto, že je váš nákup opožděný.
Podíval jsem se na to a vidím, že v této oblasti momentálně probíhá velké množství objednávek, a proto jim přidělili kurýra pro vaši objednávku.
Ale jen drobná aktualizace, potvrdil se příjezd jednoho z jezdců.
Francie reaguje na konkurenční nabídku amerických fregat Řecku
Obranné ministerstva Francie a Řecka potvrdily, že konkurenční nabídka od USA nebude mít žádný vliv na již „uzavřenou“ a „finální“ smlouvu o nákupu francouzských fregat Belharra v hodnotě několika miliard dolarů.
Francouzské ministerstvo obrany v sobotu uvedlo, že obranný kontrakt s Aténami byl již „pár dní nazpět“ předtím, než americké ministerstvo zahraničí oznámilo schválení možného prodeje amerických fregat.
Jakmile jsme začali jednat s Řeky, americká nabídka už není na stole...
Také jsme podepsali smlouvu s Řeky.
Řecké ministerstvo obrany také potvrdilo, že dohoda s Paříží je „konečná“, protože byla „vyjednána na nejvyšší možné úrovni“ a „osobně oznámena“ řeckým premiérem Kyriakosem Mitsotakisem.
Dokončené smlouvy údajně mají být ratifikovány řeckým parlamentem „brzy“.
Americká agentura pro obranné bezpečnostní spolupráci v pátek oznámila, že schválila prodej čtyř bojových fregat společnosti Lockheed Martin za 6,9 miliardy dolarů a samostatný program za 2,5 miliardy dolarů na modernizaci fregat třídy MEKO řeckého námořnictva.
Toto oznámení vyvolalo některé obavy ohledně smlouvy mezi Athénami a Paříží, zejména poté, co dlouho existující „smlouva století“ o stavbě ponorek mezi Francií a Austrálií byla náhle zrušena bombastickým paktem AUKUS bez jakéhokoliv předchozího upozornění v září.
Vzteklý Paříž obvinil Washington a Canberra ze „střelby do zad“, zatímco jen o dva týdny později Macron vystoupil na pódiu s řeckým premiérem, aby osobně oznámil prodej alespoň tří francouzských válečných lodí Řecku za zhruba 3,5 miliardy dolarů a prohlásil, že je čas „přestat být naivní“, zatímco se chlubil novým obchodem jako znamením „evropské strategické nezávislosti a suverenity“.
Tentokrát podle francouzského vojenského velení USA „varovaly nás, že tato zpráva bude zveřejněna“ a že Američané údajně „neměli v úmyslu jít dál“ s prodejem svých fregat.
Zkontroluji tuto informaci pro vás, nebudu dlouho
Zkontrolovala jsem a je to bezkontaktní, takže by je nebylo možné přivézt na vaši nemovitost, bohužel se za to omlouvám.
Varování před bouřlivým počasím kvůli silnému větru, které představuje „nebezpečí pro život“
Silný vítr o síle hurikánu by měl zasáhnout sever Skotska, což by mohlo způsobit problémy s dopravou, zejména s lodní dopravou.
Na severozápadě, Shetlandech a Orknejích bude v noci z neděle na pondělí foukat vítr o rychlosti až 85 mil/h.
Hebridy, západní pobřeží Highlands a části Argyll a Bute byly varovány, aby se připravily na letící trosky, které představují „nebezpečí pro život“ a způsobují škody na budovách.
Experti varují, že špatné počasí může vést k výpadkům proudu, uzavírání silnic a mostů a zrušení leteckých a trajektových služeb.
Následuje po dvou pojmenovaných bouřích, Arwen a Barra, které přinesly rozsáhlé přerušení dodávek elektřiny v mnoha částech země.
Více než 100 000 domácností bylo kvůli extrémnímu poškození způsobenému bouří Arwen 26. a 27. listopadu odpojeno od elektřiny.
Bouřka Barra narušila dodávky pro zhruba 10 000 lidí 11 dní později, 7. prosince.
Televizní meteorolog STV Philip Petrie řekl, že se jednalo téměř o tři v řadě.
Britská meteorologická služba sledovala nízký tlak, který obcházel severozápadní oblasti přes noc v neděli a přinášel s sebou silné větry a dešťové přeháňky.
Britská meteorologická služba vydala žluté výstrahy před větrem s prvními vstupujícími v platnost od 21:00 v neděli, které pokrývají Vnější Hebridy a části Highlands a Argyll and Bute.
„V této oblasti je potenciál větru o rychlosti 80-85 mil za hodinu, který způsobí problémy s trajekty a také nějaké škody a výpadky proudu,“ řekl Philip.
Další varování vstoupí v platnost v neděli v půlnoci a bude platit pro Orkneje a Shetlandy.
„Toto varování bude platit až do poledne pondělí, protože centrum nízkého tlaku se přiblíží k Severním ostrovům a opět přinese vítr o rychlosti 80-85 mil/h podél pobřeží a v některých oblastech až 90 mil/h,“ řekl Philip.
„Je to velmi rychle se pohybující, takže do pondělního odpoledne bude pryč, s věcmi začínajícím utichat a uklidňovat se odpoledne.
Zbytek týdne bude pokračovat v uklidňování před nadcházejícím víkendem.“
Kapesník zloděje spadne, když se pokouší o útěk.
Takže tohle jsem neviděl.
To mi řekli kolegové z mého prvního obchodního zaměstnání.
Tyhle dva kluci přišli do obchodu.
Jeden z nich byl ve městě známý tím, že byl neustále v konfliktu se zákonem.
Po chvíli prohlížení opustil nechvalně známý a vrátil se ke svému vozidlu, zatímco druhý si vzal nákupní vozík a vložil do něj velkou sadu nářadí v hodnotě 500 dolarů.
Tento spolupachatel pak počkal, až oba pokladní u východu budou zaneprázdněni, prošel mezi nimi a vyšel ven.
Oba si toho všimli a zeptali se sebe navzájem, jestli muž zaplatil.
Když se potvrdilo, že ne, běžel za ním.
Obsluha měla volat po něm, aby zastavil, zatímco ho pronásledovala, ale on začal běžet s vozíkem k útěkovému vozidlu.
Nevím, jestli byl jedním z těch kluků, kteří nosili kalhoty nízko, nebo neměl pásek.
Ale bylo mi řečeno, že jeho kalhoty začaly padat a snažil se je zvednout, zatímco běžel a táhl vozík s těžkým kufrem s nářadím.
Následně opustil vozík, zanechal v něm sadu nástrojů, jakmile se mu podařilo vytáhnout kalhoty nahoru, a běžel k odjíždějícímu vozidlu, do kterého naskočil společně se svým nechvalně proslulým parťákem.
Test molekulární diagnostiky může odhalit variantu omikron za 20 minut: zpráva
Korejští vědci vyvinuli technologii molekulární diagnostiky, která dokáže detekovat variantu Omicron.
Technologický vývoj byl dokončen a očekává se, že komercializace bude trvat delší dobu.
POSTECH oznámil 10. listopadu, že výzkumný tým pod vedením profesora Lee Jung-wooka z katedry chemického inženýrství vyvinul molekulární diagnostickou technologii, která dokáže za 20-30 minut detekovat variantu Omicron a výsledky zveřejní online.
Omikron je varianta, která obsahuje 26-32 mutací v štítku, který je používán k infikování buněk koronavirem COVID-19.
Podle výzkumného týmu může molekulární diagnostika rozlišit mutace na jednotlivé nukleotidové bázi, takže dokáže odhalit „Stealth Omicron“, které jsou obtížně detekovatelné pomocí PCR testů.
Korejská centra pro kontrolu a prevenci nemocí používají nyní tři metody detekce variant COVID-19: analýzu celého genomu, analýzu cílové DNA (mutace například spike protein) a PCR test.
Pokud jde o variantu Delta, může být detekována současným PCR testem, u varianty Omicron to ale neplatí.
Nově vyvinutá technologie tentokrát není metoda sekvenování, která čte DNA nebo RNA sekvence, ale molekulární diagnostická technologie.
Existující technologie detekuje pouze určité oblasti viru, ale molekulární diagnostická technologie byla navržena tak, aby způsobovala pouze reakce s nukleovou kyselinou pouze v případě, že existuje RNA COVID-19, což umožňuje rychlou detekci.
Profesor Lee uvedl, že varianta Omicron má silný signál pro N geny v PCR testech, ale má slabý signál pro S geny.
V případě „Stealth Omicron“ potvrdily oba geny N a S pozitivní výsledek, což ztěžuje odlišení od jiných variant.
Molekulární diagnostická technologie funguje na jiném principu než PCR a efektivně detekuje variantu Omicron.
V porovnání s běžnou technologií, která zpracovává obvykle maximálně 96 vzorků na jedno zařízení, dokáže nová technologie zpracovat více než 125 vzorků za 30 minut (více než 250 vzorků za hodinu).
Kromě toho tato technologie nevyžaduje speciální vybavení, což umožňuje vytvářet diagnostické sady jednoduše a snadno.
Vzhledem k tomu, že metoda dokáže vytvořit diagnostické zařízení za 4 dny, očekává se, že bude schopna reagovat rychle i v případě, že se v budoucnu objeví nová varianta nebo virus.
„Jsem přesvědčen, že zveřejnění této technologie nám pomůže vrátit se co nejdříve do normálního života,“ řekl profesor Lee.
Budeme se snažit rychle diagnostikovat a reagovat na nové varianty, které mohou vzniknout po koronaviru.
Tato technologie je nyní před komercializací.
V současné situaci, kdy nebyl vyvinut PCR test na omikron, ale může být použit jako doplněk.
Profesor Lee řekl: „Předpokládám, že tato technologie bude blízko komercializaci v druhé polovině příštího roku po klinických zkouškách.
Důvodem, proč technologii zveřejňuji, je sdílení s ostatními, aby mohli vyvíjet lepší technologie pro překonání COVID-19 a umožnit i rozvojovým zemím analyzovat varianty COVID-19.“
Změna doručovací adresy není možná, ale zásilku lze doručit na novou adresu.
Jakmile se jezdec přiblíží k adrese, můžete ho zavolat pomocí funkce zavolat jezdce v aplikaci.
Děkuji za pochopení a omlouvám se za komplikace, můžete mi napsat e-mail a já vám rád osobně pomůžu, nebo si můžete otevřít novou interakci s námi, jak se vám bude líbit, jsme rádi, že vám můžeme pomoci.
Nezapomeňte, že náš Chat Service je pro vás k dispozici 24 hodin denně.
Děkuji za kontakt na #PRS_ORG#, bylo mi potěšením vám dnes pomoci.
Přeji vám krásný den.
Aston Villa nejnovějším klubem Premier League postiženým koronavirem
Aston Villa se stala posledním týmem Premier League, který se potýká s nákazou koronavirem, když bylo v klubu objeveno několik pozitivních případů.
Trénink v neděli na stadionu Bodymoor Heath byl zrušen, což byl trénink určený pouze pro malý počet hráčů, kteří se zotavovali po prohře s Liverpoolem v sobotu.
V současné době není považována za vážnou epidemii, protože The Athletic uvedl, že jen jeden hráč byl pozitivně testován, zatímco ostatní jsou zaměstnanci tréninkového centra.
Villa hraje v úterý večer v Premier League venku proti Norwich City a neexistuje žádný důvod, proč by zápas měl být zrušen, s tréninkem se také očekává, že bude probíhat normálně v pondělí.
Jméno hráče, který byl pozitivně testován, nebylo potvrzeno ani to, zda se jednalo o některého z mužů, kteří nastoupili proti Liverpoolu.
Manchester United také zaznamenal v neděli nárůst počtu případů covidu a zdá se, že je větší obava z tohoto stavu, protože cesta červených ďáblů do Brentfordu na středu je nyní údajně ohrožena.
Tottenham Hotspur již bojuje s virem, zápas proti Brightonu na neděli byl odložen poté, co se osm hráčů a pět členů personálu vrátilo pozitivními výsledky.
Týmy z Championshipu West Brom a Queens Park Rangers také zaznamenaly vypuknutí a zápas QPR s Sheffieldem na pondělí byl odložen.
Každý, kdo bude mít pozitivní test na variantu omikron koronaviru, bude muset izolovat po dobu 10 dnů, stejně tak každý, kdo bude identifikován jako blízký kontakt pozitivního výsledku.
Děkujeme za kontaktování #PRS_ORG#, jste přesměrováni na #NAME#
Proto abych vám mohl pomoci, prosím, uveďte své údaje (plné jméno, e-mailová adresa, poštovní adresa a číslo objednávky).
Dalším krokem je odhlášení na vašem zařízení.
Před tím, než k tomu dojde, bych vám doporučil, abyste si uvědomili, že všechny poznámky, které jste do svých knih napsali, mohou být smazány, stejně jako filtry, pokrok ve čtení, stahování a další nastavení.
Pokud máte e-knihy od třetích stran, mohou zmizet
Jsem v oblasti lidských zdrojů a dříve jsem dělala mzdy.
Pokud někdo přijde a řekne mi, že se snaží vymanit z finančně zneužívajícího vztahu a jejich zneužívající partner se dívá na jejich výplatní pásky,
Možná vám můžeme pomoci!
Záleží na firmě.
Nemusel jsem dělat žádnou z níže uvedených věcí, ale musel jsem zaměstnancům zakázat vstup do našich adresářů a učit obsluhu, aby si myslela, že nevědí, kdo je někdo a jak poznat násilníka, pokud přijde.
Mohl bych vám poskytnout slevu na dani po zdanění, dát jí nesmyslné jméno, které by vypadalo, jako by šlo o povinnou slevu, a pak vám ji „vrátit“ zpět samostatně.
Pravděpodobně bychom museli podepsat smlouvu samozřejmě.
Další věc, kterou bych mohl udělat: mít falešnou e-mailovou konverzaci s vámi o tom, proč chybí vaše výplatní pásky nebo proč nefunguje vaše heslo (poté, co ho změníte) a jak se „snažíme to vyřešit, děkujeme za trpělivost!“
Nemáme to, ale někteří zaměstnavatelé mohou vydat část nebo celou mzdu na svou vlastní debetní kartu, aniž by potřebovali banku.
Mnoho zaměstnavatelů má také různé nevyužité služby zaměstnanecké podpory.
Tyto služby mohou zahrnovat poradenství, právní pojištění, slevy a poukázky.
Je dobré se zeptat, co mají, abyste mohli využít cokoliv, co vám pomůže.
Některé fitness centra nabízejí možnost pronájmu šatních skříní.
Není to ideální místo k ukrývání věcí, protože krádež představuje riziko, ale je to možnost, která by mohla fungovat pro někoho.
To je právě to, co lidé nechápou.
Matematika neříká, že nemůžete skutečně onemocnět, pokud jste mladí a zdraví.
Možná jsem pesimista, ale to je lepší než si myslet, že jsem neporazitelný.
Tenhle průšvih vás zabije.
Myslím, že jsem si toho vážila, protože jsem byla nemocná hodně a nesnáším to.
Já jsem zdravý, ale chřipka mě vždycky dostihne.
Bála jsem se, že bude Covid horší.
Ne, pravděpodobně proto, že jsem nebyl vystaven velkému množství viru, ale bylo to dost nepříjemné.
Tělo mi trvalo měsíce, než se vrátilo do normálu.
Nevím, proč to lidem působí různě, ale pro mě to byly bolesti těla a bolesti hlavy, které byly nejhorší.
Objednávka je extrémně pozdní a ukazuje to, že náš jezdec už je v restauraci.
Je to ale zvláštní, protože se vůbec nic neděje.
V tomto případě jsem vaši objednávku označila jako doručenou a provedla vám vrácení peněz.
Aby jste mohli zadat novou objednávku.
Prosím, zkuste tyto postupy provést.“
Chcete-li opravit svůj účet v aplikaci #PRS_ORG#, postupujte podle pokynů uvedených níže:
Z domovské obrazovky aplikace #PRS_ORG# klepněte na tlačítko „Více“ v dolní části obrazovky.
Klikněte na „Opravit účet“.
Pokud máte velké množství položek, může to trvat delší dobu, než bude váš účet opraven.
Přejděte zpět na domovskou obrazovku a klepněte na „Knihy“ nebo „Audioknihy“ a ujistěte se, že chybějící položka se objevila.
Až budete hotovi, můžete pokračovat stejným postupem.
Děkuji za trpělivost, zkontrolovala jsem informace do vašeho účtu.
Je mi opravdu líto, že máte tento problém s vaší e-knihou, ale jsem ochoten vám pomoci.
Pojďme se podívat na pár kroků, které musíte udělat do svého zařízení, ano?
Francouzští rybáři hrozí narušením britských dovozů v souvislosti s rybářským sporem po Brexitu
Francouzští rybáři hrozí, že naruší dovoz z Británie, aby donutili Londýn udělit více licencí, protože napětí mezi Francií a Británií kvůli právům na rybolov po Brexitu eskaluje.
Hrozba byla učiněna v sobotu několik hodin poté, co Velká Británie souhlasila s dalším vydáním 23 licencí francouzským rybářům, aby zmírnila napětí mezi sousedy, kteří se v posledních šesti měsících hádali kvůli rybolovu.
Francie požaduje 81 dalších schválení, aby dosáhla 104 licencí potřebných pro provoz svých lodí v britských a kanálských ostrovních vodách podle dohody o Brexitu podepsané loni.
Evropská unie stanovila termín 10. prosince pro Londýn, aby udělil licence francouzským rybářským lodím podle Brexitu, a Paříž hrozila evropským právním krokem v případě, že nedojde k žádnému pokroku.
Podtrhnutím toho, že Francie má nárok na zhruba 80 dalších britských licencí, skupina zástupců rybářů v klíčovém přístavu Boulogne-sur-Mer a dalších v oblasti severního pobřeží ve čtvrtek večer hrozila zahájením protestů.
„Protesty se očekávají… protesty, které budou směřovat proti britským dovozům,“ uvedla v prohlášení místní skupina rybářského průmyslu CRPMEM pro region Hauts-de-France.
Skupina uvedla, že její členové jsou „vyčerpaní“ zprávou o pouhých 23 nových licencích a cítí se „zrazeni“ Evropskou komisí, která může Británii kvůli této záležitosti podniknout právní kroky.
CRPMEM uvedl, že protesty budou „v souladu s blokádami přístavů v Bretani, Normandii a severu Francie, které se konaly 26. listopadu.“
V tento den francouzské rybářské lodě krátce zablokovaly trajekty a další lodě v přístavech Calais, Saint-Malo a Ouistreham, zatímco vozidla byla také vyslána k narušení provozu, který se snažil využít železniční spojení Channel Tunnel.
Od té doby se uskutečnily několik kol jednání mezi oběma stranami, ale dosud nebyla dosažena trvalá dohoda.
Je obraz šedý a vidíte obálku knihy?
Chcete-li zařízení úplně vypnout, nechte prst na tlačítku napájení stisknutý po dobu 30 sekund.
Tip na čištění hardwaru Android
Tenké (0,3 - 0,5 mm) DRY mezizubní kartáčky jsou ideální pro čištění těch nejmenších otvorů, ve kterých se nacházejí mikrofony a reproduktory vašeho chytrého zařízení.
Jedná se o levný produkt a je bezpečnější než mnoho jiných metod, jako jsou například alkohol, zubní kartáček, špendlíky a jehly.
Jen jsem tímto způsobem vyčistil mikrofonní port na svém hodinkách Samsung Galaxy Watch 4 Classic, protože při používání funkce text-to-speech nebylo moje hlasové vyjádření zaznamenáno.
Po několika měsících přemýšlení bych musel zařídit záruční výměnu nebo reklamaci.
Po mnoha frustracích při telefonování, kdy jsem se snažil být slyšet a/nebo být pochopen.
Po následování doporučení výrobce a použití funkce vypnutí vody jsem znovu nastavil zařízení a obnovil jsem tovární nastavení svého zařízení.
A po několika opakovaných prohlídkách internetu.
Se zdálo, že neexistuje žádná zaručená spokojenost.
Pak jsem měl zjevení a zkusil jsem mezizubní kartáčky a fungují...
Fungují VELMI VELMI dobře!
Po pár škubnutích a otočkách s tenkým, ale pevným štětcem by se váš přístroj měl chovat stejně jako když byl nový.
* Doporučuji použít suchý štětec a nebudu přijímat žádnou odpovědnost, pokud se rozhodnete použít jej s jakýmkoli čisticím prostředkem.
Teplota ohřevu vody a problém s koupelnou.
Můj ohřívač vody je nastaven poměrně nízko.
Je to malá nádrž v šuplíku (bydlím ve starém předválečném bytě).
Otázka je, jestli se vůbec naplní až po okraj, aniž by se ochladila.
Pokud se koupu jen jednou týdně (ale sprchuji se každé dva dny nebo tak) a ohřívač má dostatek vody na rychlé sprchy, stojí za to zvýšit teplotu pro jednou týdně koupel?
Nebo bych ušetřila víc elektřiny, kdybych ohřívala svůj hrnec na sporáku a přidávala ho do vany až po vyprázdnění ohřívače vody?
Edit: Děkuji všem za rady!
Zahřála jsem to jen trochu a to stačilo.
Komentář o tom, že ohřívání vody je neefektivní, je pravděpodobně správný, protože i když je ohřívač vody v provozu nepřetržitě, má tolik izolace.
Je to těžké, tak to nechám takhle a půjdu spát.
Další věc, kterou potřebujeme, abyste zkusili, je reset USB portů ve vašem počítači.
Návod, jak na to, najdete na následujícím odkazu: #URL#
Prosím, ujistěte se, že vyzkoušíte všechny tři metody uvedené v něm.
Pokud po vyzkoušení zůstane problém, prosíme o opětovné kontaktování
Děkuji za zaslání fotografie.
Pojďme to zkontrolovat.
Při opětovném zkontrolování zjišťuji, že zde je pouze jedna krabička s krevetovými knedlíčky.
Připadá mi možné (ale nevím), že jim říkali, že není bezpečné řídit.
Když se tornáda blíží, počasíři obvykle říkají: „Utečte pryč!“
Nemůžete vědět, jestli to bude za dvě minuty, za deset minut nebo za hodinu.
Nevím, co mají právo skutečně zakazovat lidem odejít, ale mohl bych si představit, kde by jim řekli, aby se schovávali.
Můžete si představit všechny ty lidi, kteří se snažili vystoupit z parkoviště, když to přistálo?
Všichni by byli zabiti.
ALE pokud by řekli „Pokračujte v práci!“
Místo "Běžte do úkrytu!"
To je něco jiného.
Zná někdo, zda tam stále pracovali nebo zda se někde schovávali?
Prosím, použijte funkci „přidat do košíku“, abyste mohli svou objednávku sloučit, poté zkontrolujte a zaplaťte jako obvykle.
Pokud budeme zásilku odesílat, vrátíme vám případný přeplatek na poštovném.
Pokud byste chtěli dopředu vědět, kolik bude stát doprava, pošlete nám zprávu s uvedením, které položky a velikosti byste chtěli a kam mají být doručeny.
Q. Můžete mi poslat objednávku na jinou adresu?
A. Pokud se nacházíte ve Spojeném království, nemáme žádný problém s odesláním na jinou adresu ve Spojeném království, ale musíte si vybrat položku, která má jako svou výchozí dopravu přepravu s podpisem, nebo si vybrat možnost přepravy s podpisem při vytváření objednávky.
Pro mezinárodní objednávky nelze měnit adresu.
Pokud dojde k chybě, dejte nám prosím co nejdříve vědět, abychom mohli objednávku zrušit a abyste mohli znovu objednat se správnou adresou.
Q. Můžu mít rozměry zboží?
A. Zkontrolujte popis inzerátu a fotografie v inzerátu.
Kdykoli je to možné, budeme se snažit umístit velikostní tabulku.
Pokud není k dispozici velikostní tabulka, kontaktujte nás.
Q. Jaké jsou rozměry oblečení ve srovnání s rozměry mé země?
A. Pokud není uvedeno jinak, všechny položky byly navrženy pro britský trh.
Pokud se nacházíte v Severní Americe, velikosti v Británii jsou o něco menší, takže možná budete potřebovat o jednu velikost větší.
Pro další informace se podívejte na velikostní tabulky.
Běžně jsou britské velikosti stejné jako velikosti EU a nemusí se měnit.
Q. Kdy mi bude zásilka doručena?
A. Pro Velkou Británii zasíláme téměř všechny objednávky prostřednictvím Royal Mail 1st Class.
Má předpokládanou dodací lhůtu 1–3 dní.
Pokud požadujete doručení následující den, nabízíme službu Royal Mail Special Delivery 1pm.
Pro Evropu trvá doručení objednávky v průměru 3-5 dní a pro zbytek světa 5-7 dní.
Poté už nemůžeme nabídnout odhad dodacích lhůt, protože záleží na jednotlivých poštovních službách a celních orgánech, pokud se jedná o zemi mimo EU.
Q. Můžu vyměnit za jinou velikost/produkt?
Ano, existují dva způsoby, jak toho dosáhnout.
1) Prosím, kontaktujte nás a požádejte o adresu pro vrácení zboží.
Při vrácení položky musíte zahrnout poznámku, ve které uvedete své ID na eBay a požadovanou velikost.
Pokud jste zadali mezinárodní objednávku, půlku poštovného původně účtovaného se vám znovu odečte.
2) Využijte možnost vrácení zboží na eBay.
Tato možnost je také vhodná, pokud byste chtěli vrácení peněz, protože jakmile obdržíme zboží zpět, vrátíme vám peníze; pokud potřebujete výměnu, kupte si správné zboží buď před nebo po vrácení peněz.
Prosíme, použijte funkci „přidat do košíku“, aby vaše objednávka zůstala pohromadě.
Pokud objednáváte jednotlivé položky, nemůžeme zaručit, že budou odeslány společně.
Jakmile budou všechny položky ve vašem nákupním košíku, prosím, dokončete objednávku a zaplaťte jako obvykle a my vám vrátíme přeplatek za dopravu.
Pokud jste po označení zásilky jako odeslané neobdrželi vrácení peněz, zašlete nám prosím zprávu, abychom vrácení peněz mohli zpracovat.
Q. Zahrnujete fakturu?
A. Ne, nezahrnujeme účtenky do balíčků, pokud nejsou požadovány.
Pokud potřebujete fakturu, pošlete nám zprávu a my vám ji zašleme e-mailem.
Pokud potřebujete fakturu s DPH, kontaktujte nás a my vám ji zašleme e-mailem.
Q. Dlouho jsem čekal na svou objednávku, ale nedorazila.
Je možné, že je ztracený?
A. Pokud jde o objednávky do Velké Británie, počítejte s tím, že dorazí za 7 dní, do Evropy za 21 dní a do zbytku světa za 30 dní.
Pokud objednávka stále nedorazila, prosím, kontaktujte nás, abychom mohli situaci s dopravcem prošetřit.
Věnujte prosím pozornost tomu, že to může trvat až 2 týdny, ale jakmile budeme mít novinky, dáme vám vědět.
Q. Jsem mimo EU.
Musím platit nějaké cla nebo clo?
A. Zkontrolujte tuto informaci u místních úřadů.
Neneseme žádnou odpovědnost za cla ani jiné poplatky a nebudeme platit žádné peníze za ně.
Informace na celních prohlášeních neupravujeme, takže se na to neptejte.
Děkujeme vám za vaši přízeň.
Jsme malá firma sídlící na ostrově Man a pokud máte nějaké dotazy ohledně vaší objednávky, neváhejte se na nás obrátit.
Budeme se vám snažit odpovědět co nejdříve, ale může to trvat až 24 hodin.
Pokud po uplynutí této doby nedostanete odpověď, pošlete zprávu znovu v případě, že jsme ji přehlédli, nebo v případě, že došlo k problému s eBay Messages.
Přejděte na domovskou obrazovku.
Klikněte na ikonu „více“ (tři horizontální čáry) v dolní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení
Klikněte na Informace o zařízení.
Klikněte na „Opravit váš účet #PRS_ORG#“ a poté na „Opravit“.
Nyní klikněte na Tap Repair.
Začne proces opravy účtu.
Pokud máte hodně knih, může to chvíli trvat.
Chcete-li opravit svůj účet v aplikaci #PRS_ORG#, postupujte podle pokynů uvedených níže:
Z domovské obrazovky aplikace #PRS_ORG# klepněte na tlačítko „Více“ v dolní části obrazovky.
Klikněte na „Opravit účet“.
Pokud máte velké množství položek, může to trvat delší dobu, než bude váš účet opraven.
Přejděte zpět na domovskou obrazovku a klepněte na „Knihy“ nebo „Audioknihy“ a ujistěte se, že chybějící položka se objevila.
Dbejte prosím na to, že pokud zvolíte rychlejší doručení, doba zpracování objednávky je stále 3 pracovní dny.
Když bude objednávka odeslána, bude odeslána expresní službou, pokud jste za ni zaplatili.
Obchodní dny nezahrnují soboty, neděle a federální svátky.
Zahraniční dodávky jsou obvykle doručeny do 11 až 22 pracovních dnů, v závislosti na čase potřebném k vyřízení celních formalit.
Cena dopravy - Zdarma standardní doprava, pokud je uvedena jako zdarma v produktu
Poznámka 1: Některé země mohou účtovat dodatečné poplatky na místních celních úřadech.
Zavolejte prosím svou celní správu, nebo zadejte přesné poplatky do vyhledávače.
Poznámka 2: Všechny cla a daně v zemi kupujícího budou hrazeny kupujícím a my nebudeme vracet žádnou částku.
Zaručujeme vám spokojenost a nabízíme 30 denní záruku vrácení peněz (nebo výměny).
Pokud z jakéhokoliv důvodu nebudete spokojeni s vaší objednávkou, kontaktujte nás předtím, než zanecháte negativní/neutrální hodnocení, abychom mohli situaci napravit!
Máte 30 dní na vrácení zboží od okamžiku, kdy bylo objednáno.
Musíte nám poskytnout sledovací číslo, jakmile zásilku odesíláte zpět k nám.
Pokud bude PRODUKT poškozený nebo budou odstraněny TAGY nebo budete používat nebo nosit PRODUKT, bude VÁŠ VRÁCENÝ PRODUKT NEPLATNÝ.
Vratná daň v zemi kupujícího, pokud je vybírána, musí být uhrazena kupujícím.
Vždy dbáme na to, aby šperky byly řádně zabalené, aby nedošlo k jejich poškození.
Dodávají se v elegantní krabičce, ideální jako dárek pro někoho výjimečného.
Zpětná vazba a hodnocení prodejců (Detailed Seller Ratings).
„Naší prioritou je 100% spokojenost zákazníků a zajistit, abyste měli skvělý nákupní zážitek.
Můžete se na nás spolehnout a v případě jakýchkoliv dotazů nebo komentářů nás neváhejte kontaktovat.
Zpětná vazba, kterou od vás dostáváme, je pro nás naprosto zásadní.
Pokud z jakéhokoliv důvodu nebudete s našimi produkty nebo službami spokojeni, nejprve se nám ozvěte a dejte nám šanci věci napravit.
Nemáme zájem o negativní hodnocení, které nelze změnit, takže nám dávejte příležitost rychleji řešit případné problémy, které se vám mohou vyskytnout.“
Specializujeme se na Custom Made Solitaire Diamond Rings, zásnubní prsteny, svatební prsteny, diamantové náušnice, svatební náhrdelníky, přívěsky a volné diamantové solitery spolu s mnoha dárkovými předměty.
V nabídce máme také diamantové šperky v 92,5% stříbře.
Naše nabídka zahrnuje prsteny, náušnice, přívěsky a mangalsutra.
Máme více než 60 let zkušeností s výrobou šperků.
Zabýváme se také velkoobchodem a exportem zlatých diamantových šperků o ryzosti 14 K a 18 K.
Zde můžete také nastavení resetovat.
Nicméně doporučuji, abyste si ho resetovali z počítače, i když jste na počítači přihlášení, to proto, abyste si zapamatovali heslo, protože toto je důležitá informace, kterou si musíte pamatovat
Jakmile bude váš heslo resetováno z počítače, zkuste se znovu přihlásit na e-čtečku vaší dcery s novým heslem
Prosím, dejte mi vědět, jestli to funguje
Kupoval jsem si nové pneumatiky.
Našel jsem je na webových stránkách pneuservisu.
Vytiskla jsem stránku a odnesla ji do místního obchodu.
Bylo to součástí řetězce.
Klučina v obchodě to zkontroloval a zjistil, že aktuální cena pneumatik je vyšší než můj výtisk.
Nevím, odkud vzal vyšší cenu.
Naštěstí byl člověk poctivý a místo toho, aby mi chtěl naúčtovat vyšší cenu, prodal mi pneumatiky za cenu, kterou jsem měl na výpisu.
Řekl, že protože jsem měl tiskopis, musel mi je prodat za tiskopisovou cenu.
Byl také velmi vstřícný.
Od té doby kupuji pneumatiky právě od nich.
Děkujeme - takže tento dotaz se týká skladu, jak bylo řečeno včera v chatu, musíme se tedy dočkat odpovědi na vyšetřování.
Jakmile budeme mít zpětnou vazbu, ozveme se vám e-mailem.
Zavolal jsem do restaurace i jezdci, ale nikdo neodpověděl. Omlouvám se.
Můžu se zeptat, jestli stále čekáte na objednávku?
Pes, který neustále štěkal, a jak jsem ho přesvědčil, aby přestal.
Moji sousedé si před třemi lety pořídili psa.
S těmito sousedy a já sdílíme oplocení.
Rozděluje naše zahrady.
No, tohle zvíře řve a štěká a celou dobu, co jsem venku na zahradě, se snaží mě kousnout přes plot.
Snažila jsem se to ignorovat, mluvit tiše, atd.
Ale tento pes je šílený.
Servisáci se jí bojí.
A tak jsem se šel zeptat sousedů, jestli mi neporadí, jak tohoto psa uklidnit.
Nemůžu ani využít svou zahradu.
Ten pes je venku celý den, štěká a řve nepřetržitě.
Zeptal jsem se, jestli bych jí mohl dát zdravé pamlsky přes plot.
Vlastník tvrdí, že ne.
Zeptal jsem se, zda bychom mohli použít poloviční šokový obojek.
Vlastník tvrdí, že ne.
(Upřesním, že jsem sousedce alespoň třikrát požádala o pomoc s jejím psem.)
Zklamaný, ale nechtěl jsem ještě zavolat na záchrannou stanici nebo něco podobného, tak jsem si vymyslel plán.
Koupil jsem si velmi pěkný přenosný reproduktor, který je *hlučný*.
Jako, investoval jsem do toho a ušetřil.
Každýkrát, když jdu do své zahrady, si vezmu svůj reproduktor.
Tady není denní zákaz hluku, zkontrolovala jsem.
Když pes začne štěkat a útočit na plot, všichni moji sousedé (všichni) si mohou užít trochu hudby od Lamb of God, Rotting Christ nebo jiných skvělých kapel, která je hraje na plné pecky.
Můj mluvčí třese stůl.
Nejbližší sousedé netrvali dlouho na tom, aby si dali dvě a dvě dohromady.
Pes teď tráví většinu času uvnitř a když vyjde ven, je to rychle nebo s ním jde ven majitel.
Dnes je tato čtvrť nádherně klidná.
Upravte některé gramatické chyby
Přepište: PSA NEPŘEDÁVEJTE PSŮM JAKÉKOLIV TYPY LIDSKÝCH LÉKŮ, JAKO JSOU LAXATIVA NEBO NYQUIL.
To může vážně poškodit a dokonce zabít zvíře.
Také řečník je přenosný PA systém od JYXu, pokud by někdo měl zájem.
Stálo to méně než 200 dolarů, ale já jsem chudý, takže jsem musel ušetřit trochu.
Zní to skvěle za peníze.
Já i moji sousedé jsme ohromeni.
Laviny na lyžařském středisku ve státě Washington zabily jednoho člověka a zadržely pět dalších
Sněhová laviny zasáhly část lyžařského střediska ve státě Washington v sobotu a zabily 60letého muže a na chvíli uvěznily dalších pět lidí.
Havárie byla ohlášena v 10:50 hodin v oblasti Silver Basin na Crystal Mountain, který se nachází asi 85 mil (137 kilometrů) jihozápadně od Seattlu, uvedl seržant Darren Moss z oddělení okresního šerifa.
Identita muže, který zemřel, nebyla zveřejněna, ale úřady uvedly, že nebyl schopen dýchat poté, co byl vytáhnut ze sněhu, a navzdory snahám o resuscitaci jiným lyžařem nepřežil.
Další lyžaři z jeho skupiny se zachránili díky pomoci dvou svědků, kteří viděli, jak je zasypal sníh.
Všichni nosili lavinové vyhledávače.
I když všichni, kteří byli zavaleni lavinou, byli zkušení lyžaři, bylo vydáno varování proti lyžování v dané oblasti, která se nacházela jen kousek za hranicemi areálu Crystal Mountain Resort.
Soukromý lyžařský areál určuje podmínky, ale není nic, co by lyžaře odrazovalo, protože pozemek sousedí s veřejnými pozemky v národním lese Mount Baker-Snoqualmie.
Frank DeBerry, prezident a generální ředitel resortu, uvedl, že všichni šest mužů drželi udržovací jízdenky, což znamená, že byli zaregistrováni u lyžařské stráže, absolvovali instruktáž o tom, jak a kde se mohou vydat na lyžování mimo sjezdovky, a byli povinni zkontrolovat sněhové podmínky před svou výpravou.
„Lyžaři se mohou volně pohybovat po celém národním parku.
Vydali se do lesa, ale nakonec se vrátili zpět do areálu, kde došlo k pádu,“ řekl DeBerry.
Kromě uzavření oblasti, kde došlo k pádu, dříve v průběhu dne resort uzavřel lanovku na Mt. Rainier kvůli větru, který dosahoval rychlosti 100 mil za hodinu (161 kilometrů za hodinu).
Sněhová laviny přišly během prvních velkých sněhových přeháněk v sezóně.
Oblast zůstane pod vlivem varování před sněhovými bouřemi až do nedělního rána, kdy Národní meteorologická služba očekává 12 až 15 palců (38 centimetrů) sněhu pro oblasti nad 2 000 stop (610 metrů).
„Měli jsme pozdní start sezóny a nyní jsme se přesunuli z téměř žádného sněhu k obrovské sněhové bouři.
Lidé byli nadšení,“ řekl DeBerry.
„Všichni musíme mít na paměti, že se jedná o sport, který přináší riziko.“
Crystal Mountain je největším lyžařským střediskem ve státě Washington a zahrnuje 2 600 akrů (1 052 hektarů).
Oriflame Optimals Hydra Radiance Hydratační denní krém + Hydra Radiance Hydratační noční krém - normální/smíšená pleť
Formulováno s švédskou přírodní směsí z červených řas, hnědých řas a minerálních vod s vitamínem C a aktivními látkami proti znečištění.
Aqua Minerals udržuje pokožku hydratovanou a pružnou.
Hydratační denní a noční krém, který zanechává suchou pokožku jemnou, vláčnou a osvěženou.
Formulován s švédskou přírodní směsí z červených řas, hnědých řas a minerálních vod s vitamínem C a aktivním filtrem proti znečištění.
Přijímány jsou hlavní kreditní karty a online bankovní převody.
Immediate Payment is required after the Winning Bid
Zboží bude odesláno nejpozději následující pracovní den po připsání celé částky na účet.
Dodací lhůta je přibližně 10-21 pracovních dnů (Špatné počasí může způsobit zpoždění dodávky a může trvat déle než měsíc.).
Pokud zaplatíte příplatek, můžeme zajistit expresní doručení kurýrem (India post parcel) do 5-11 pracovních dnů.
Při nákupu dvou a více položek z našeho obchodu nabízíme kombinovanou slevu na dopravu.
Zeptejte se nás kliknutím na tlačítko "Zeptejte se".
Zahraniční zákazníci jsou odpovědní za cla a daně své země.
Kupující je povinen uhradit náklady na vrácení zboží.
Vrácení je možné pouze v případě, že není k dispozici náhrada.
Všechny poplatky za dopravu, manipulaci a pojištění jsou nevratné.
Náklady na dopravu nehradíme.
Naší prioritou je 100% spokojenost zákazníka.
Klademe důraz na naše zákazníky a poskytujeme nejvyšší kvalitu zákaznického servisu.
Etika a integrita jsou nejlepší součástí našeho podnikání, a my věříme, že dodáváme nejlepší kvalitu produktů a služeb za nejlepší ceny.
Kromě toho je jedním z našich hlavních cílů odpovídat na otázky co nejrychleji a co nejdříve.
Naší prioritou je 100% spokojenost zákazníka.
Snažíme se poskytovat 5-hvězdičkový servis v každé kategorii.
Udržujeme 100% spokojenost zákazníků!
Váš názor je pro nás velmi důležitý.
Po obdržení zásilky nás prosím ohodnoťte kladně.
Positivní zpětná vazba je velmi vítána a my vám také zanecháme pozitivní zpětnou vazbu.
Pokud jste nespokojeni z jakéhokoliv důvodu, nezanechávejte žádnou negativní nebo neutrální zpětnou vazbu.
Dávejte nám šanci a my dáme maximum.
Rychle vyřešíme problém a dáme vám uspokojivou odpověď.
Zde jsem zkontroloval a zjistil jsem, že jezdce tam skutečně viděli.
Zkontrolovali jste vstupní dveře nebo recepci?
Možná tam nechal.
Omlouváme se za komplikace.
Omlouváme se za komplikace
Můžete se na mě obrátit s něčím dalším?
To je poprvé a doufám, že naposledy.
Mějte krásný zbytek dne a šťastný nový rok!
Udělal jsem to několikrát, nefunguje to.
Vrátil jsem vám peníze za knihu.
S řešením jsem velmi nespokojená, co když se problém opět objeví v další knize?
Je to vzácná příležitost.
Je mi líto, ale kvůli kvalitativním důvodům musím tento chat uzavřít, pokud neobdržím odpověď do 2 minut.
Nyní ukončuji tento chat, jelikož jsem nedostal žádnou odpověď.
Žádné komentáře od Australanů jsem zatím neviděl, takže bych mohl říct pár slov.
Je obtížné najít vybavení, které je jedinečné nebo mimo hlavní proud.
Většina desek je určena pro masový trh, například desky ze sektoru 9 nebo Loaded Tan Tien's ... Mám je oba a nenávidím je.
Pokud chci něco mimořádného, kupuji přímo od výrobce nebo přes Muir.
Přeprava je vždycky problém a vždycky stojí hodně peněz.
Opravdu jsem chtěla Tortugu, ale když se všechno spočítalo, vyšlo to na víc než 500 australských dolarů (včetně poštovného a směnného kurzu).
Přeprava byla asi za 100 dolarů.
Chápu, že to není něco, za co byste mohli mít zodpovědnost... Chtěl jsem pouze ilustrovat úvahy a kompromisy, které z tohoto pohledu na svět musíme udělat.
A nakonec milujte své desky!
Mnoho respektu.
Bezplatné školení CompTIA A+ | Bude pokrývat celý kurz
V současné době poskytuji zdarma školení v rámci kurzu CompTIA A+.
Kurz se skládá z 18 modulů a na každý z nich vytvořím samostatné video.
Některé z těchto videí mohou být trochu delší, protože bude celý modul v každém videu, takže pokud hledáte konkrétní témata nebo jen chcete připomenout konkrétní témata, můžete použít časové značky v popisech.
Časová razítka slouží k tomu, abyste měli život jednodušší, takže pokud skáčete z jednoho modulu na druhý jako šílenec a hledáte své ztracené zuby, je to vaše vlastní chyba.
Vytvořím pro tento kurz 20 videí, první je jen 4 minutová představení kurzu, poslední bude video s tipy na zkoušky a pak samozřejmě 18 videí mezi tím, které budou tvořit vaše moduly.
Výuka by měla být dostatečná k tomu, abych úspěšně složil obě mezinárodní zkoušky A+, a také by měla být dostatečná k tomu, abych úspěšně složil zkoušky spojené s konkrétními kurzy, pokud existují.
Pokud máte dotaz ohledně konkrétního tématu v modulu nebo celého kurzu, který byste si rádi vysvětlili, neváhejte se zeptat a pokusím se vám odpovědět, pokud budu online.
Tady je úvod do kurzu
**Představení kurzu CompTIA A+**
Nabízíme devět typů plakátů:
Prosím vyberte požadovaný formát plakátu z roletky.
Plakáty jsou zasílány v pevné kartonové obálce formátu A5.
Používá se v případě, že 6x4" (10x15cm) je příliš malý.
Plakáty jsou zasílány v pevné kartonové obálce formátu A5.
Vysoce kvalitní fotolaboratoř v lesklém provedení.
Vysoký lesk dodává tisku život, takže barvy vypadají živě a ostře.
Plakáty jsou zasílány v pevné kartonové obálce formátu A5.
Tisknutý na super-premium semi-lesklém fotografickém papíru poskytuje vysokou kvalitu barev s redukcí odrazivosti v přímém světle.
A3 plakáty jsou zasílány v kartonové plakátové trubici.
Tisknutý na kvalitním 280g super-premium semi-gloss photo paper, poskytuje vysokou barevnou definici s redukcí odrazivosti v přímém světle.
A2 plakáty jsou zasílány v kartonovém plakátovém tubusu.
Naše A4 a A3 laminované plakáty jsou potaženy plastem a mají přibližně 2 mm tenkou průhlednou plastovou hranu na každé straně.
Nenajdete u nich rám.
A4 rám lze zavěsit nebo postavit volně.
Rámované fotografie formátu A4 jsou dodávány s černým dřevěným rámem a sklem.
Fotografie jsou zabalené v pevném kartonovém obalu v krabici s rámem.
Pokud potřebujete tisk s nebo bez okrajů, neváhejte nás kontaktovat.
Různé počítačové obrazovky, operační systémy a dokonce i různé webové prohlížeče mají různé barevné vlastnosti, takže je téměř nemožné, aby stejná barva vypadala stejně na každé obrazovce.
Pokud barvy plakátů neodpovídají vašim představám, neváhejte nás kontaktovat.
Ve většině případů je možné jej změnit tak, aby vyhovoval vašim potřebám.
Jedná se o běžnou funkci zařízení, pokud chcete ušetřit více energie, můžete tyto kroky provést:
Přejděte na domovskou obrazovku.
Klikněte na ikonu Více v dolní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení.
Klikněte na Nastavení energie a soukromí.
Klikněte na seznam vedle „Automaticky usnout po“ a vyberte čas předtím, než váš #PRS_ORG# eReader usne.
Čím kratší doba, tím déle vydrží baterie vašeho čtečky elektronických knih.
Klikněte na seznam vedle „Automaticky vypnout po“ a vyberte čas před vypnutím svého #PRS_ORG# čtečky elektronických knih.
Čím kratší doba, tím déle vydrží baterie vašeho čtečky elektronických knih.
Zde vidím, že tento jezdec dorazil na vaši adresu v 12:39 a pokusil se doručit objednávku do 12:52.
Jezdec se snažil udržet pořadí, ale bez úspěchu.
Proto se objednávka dává jezdci, jak jede.
Zakoupené zboží bude odesláno prostřednictvím Royal Mail nebo národní kurýrní společnosti.
Zásilku se snažíme odeslat tentýž nebo následující pracovní den, v závislosti na čase objednávky, po přijetí platby.
Časový limit je 12:00.
Ve svátcích a o víkendech neprobíhá zpracování objednávek ani expedice.
Všechny objednávky posíláme dle přání zákazníka, ale v některých případech může nastat situace, že objednané zboží nemáme skladem.
V tomto případě vás budeme informovat/kontaktovat buď, až bude položka znovu k dispozici a budeme ji moci odeslat, nebo vám nabídneme alternativní možnost.
Pokud budete chtít, můžete objednávku zrušit.
eBay poskytuje odhadované datum doručení, které nezahrnuje žádné předpokládané zpoždění od Royal Mail/Couriers.
To může zahrnovat špatné počasí, poruchy systému nebo stávky zaměstnanců atd.
Tyto problémy nejsou ve vašich rukou, takže si to prosím uvědomte.
Očekáváme poskytnutí služeb od kurýrů, ale někdy nás zklamou a to nemůžeme ovlivnit.
Pokud kurýr nemůže zásilku doručit, zanechá kartičku od přepravní společnosti, která vám řekne, jak zásilku znovu doručit, nebo kde je zásilka uložena, abyste si ji mohli vyzvednout.
Pokud bude zásilka vrácena do depa kurýrní služby, dovolí vám určitý čas pro vyzvednutí.
Pokud nebude zásilka vyzvednuta v této lhůtě, bude vrácena zpět.
Pak bychom Vás požádali o uhrazení poštovného, abychom Vám zásilku mohli znovu odeslat.
V případě, že zboží již není požadováno, bude vrácena částka snížená o částku za poštovné.
Pokud z jakéhokoliv důvodu nebudete s nákupem spokojeni, můžete zboží do 30 dnů vrátit a my vám vrátíme peníze.
Vrácení je možné pouze v případě, že zboží je ve své původní prodejné kvalitě, což znamená, že zboží nesmí být používáno, nošeno, označeno, bez vůně, bez chlupů domácích zvířat nebo v takovém stavu, že by nemohlo být znovu prodáno.
Zboží musí být vráceno v původním obalu s všemi visačkami a štítky.
Dbejte zvýšené opatrnosti při vyzkoušení oblečení, abyste nenanášeli make-up, vlasové produkty, parfémy, antiperspiranty nebo jiné přípravky, které by mohly produkt poškodit nebo na něm zanechat stopy.
To bude mít za následek to, že vrácené zboží nebudeme přijmout k vrácení peněz.
Pokud chcete, abychom vám zboží vrátili, budeme po vás požadovat uhrazení poštovného.
Zásilku budeme uchovávat nebo čekat na úhradu poštovného maximálně 30 dní a poté bude zásilka zlikvidována.
Zboží musí být vráceno do 30 dnů od převzetí.
Pokud dorazilo zboží vadné nebo jsme zaslali špatné zboží, uhradíme náklady na jeho vrácení.
Nejjednodušší by bylo otevřít reklamaci přes eBay.
Jakmile obdržíme zásilku, zkontrolujeme zboží a vrátíme peníze na váš účet.
Zboží, které se stane nefunkčním po/během nošení, bude před vrácením kupujícímu podrobeno kontrole zboží.
Pokud bude vada považována za skutečný výrobní problém, dostanete peníze zpět.
Pokud není vada způsobena vadou výrobku, bude vám položka vrácena zpět po zaplacení poštovného za vrácení položky.
Opět budeme čekat 30 dní, než bude tato platba uhrazena, poté bude předmět zlikvidován.
Nejjednodušším řešením by bylo vrátit zboží na refundaci přes eBay a poté si objednat požadovanou velikost či barvu přímo u nás.
VŠECHNY VRÁCENÉ ZÁSILKY JSOU ZÁKAZNÍKOVOU ZODPOVĚDNOSTÍ DO OKAMŽIKU, KDY JE OBDRŽÍME
Vyzvedněte si potvrzení o doručení u poštovního úředníka.
Kladné hodnocení vždy oceníme, ale pokud dojde k jakémukoliv problému s vaší objednávkou, dejte nám prosím šanci problém vyřešit.
Věříme, že se vám bude naše zákaznická podpora líbit.
Děkuji za poskytnuté informace, doufám, že jste v pořádku.
Prosím, dovolte mi ověřit váš účet #PRS_ORG#.
Pokud budete potřebovat, rád vám pomůžu.
Prosím vás, počkejte chvíli.
Děkuji za trpělivost, omlouvám se, že vaše maminka nedostala e-dárkovou kartu, prosím, potvrďte e-mail, který jste obdrželi.
Obávám se, že nebudu moci potvrdit cenu postele, dokud nebude opět k dispozici na webu, jelikož byla snížena v našem zimním výprodeji, takže pravděpodobně nebude cena tohoto produktu, když bude znovu přidán na web.
Prosím, počkejte na objednávku a dejte nám vědět, pokud by jídlo nebylo dostatečně teplé, abychom Vám mohli pomoci.
Vím, že kredit nezlepší váš zážitek z jídla, ale dovolte mi, abych vám tímto kompenzoval zpoždění.
Makeshift Munster porazili Wasps v zápase Champions Cupu
Munster porazil Wasps v dramatickém a chaotickém zápase Heineken Champions Cup, který se odehrál v týmech složených z náhradníků, kteří byli postiženi koronavirem a zraněními.
První poločas byl plný zvratů a skončil s náskokem Munsteru 13:7 po tom, co kapitán Wasps Brad Shields byl kontroverzně vyloučen za nebezpečný zákrok na Davida Kilcoyneho.
A s hráčem na pozici záložníka Danem Frostem vyloučeným na poslední vteřině poločasu byli jejich 13 hráči na hraně a Munster reagovalo inkasováním pokutových kopů pro debutanta Patricka Campbella a Andrewa Conwaye.
Alfie Barbearyho všestranný výkon zakončený fascinujícím pokusem dal naději týmu Wasps, ale byl překvapivě vystřídán během poločasu a od té doby se hra otočila ve prospěch týmu Campbella, který skončil v 43. minutě.
Vzhledem k tomu, že chybělo 17 hráčů kvůli zranění, museli Wasps čelit ztrátě dalších čtyř hráčů kvůli Covidu v dopoledních hodinách, což vedlo k rychlé změně sestavy.
Munster mezitím postrádali 34 členů týmu kvůli karanténě po nedávné neúspěšné cestě do Jižní Afriky v rámci United Rugby Championship, což vytvořilo pět nováčků v základní sestavě a dalších sedm na lavičce.
Důležité však je, že hvězdy irského týmu jako Tadhg Beirne, Peter O'Mahony, Conor Murray a Keith Earls byli přítomni, aby posílily jejich řady.
Pro všechny nepřítomné to byl příjemný zážitek, kde se občas zdálo, že se může stát cokoliv, alespoň do té doby, než Munster ukázal neuvěřitelnou hloubku svých hráčských zdrojů a odskočil.
Začátek dne Wasps, který byl ovlivněn koronavirem, se ještě více zkomplikoval, když se hra rozběhla, když Thomas Young neproměnil jistý pokus O'Mahonyho.
A zatímco Joey Carbery poslal penaltu mezi tyče, aby Munster vstřelil první gól, Jimmy Gopperth trefil tyč, aby pokračovali v nešťastném začátku dvojnásobných vítězů.
Ale jejich řadový útok poskytoval alespoň malý náskok a obrana musela být velmi intenzivní, aby udržela jejich maul na uzdě, dokud nedokázali vytvořit první z dvojice rychlých převratů.
Munster bojovali o každý míč a jejich šance na vítězství se výrazně zvýšily poté, co Shields obdržel pochybnou červenou kartu a rozhodčí Romain Poite řekl, že jeho rameno zasáhlo Kilcoyneho krk.
Carbery proměnil jednoduchou penaltu na brankové konstrukci a krátce poté se mu podařilo skórovat. Následovala však dramatická změna, když Wasps vstřelili skvělý gól prostřednictvím Barbearyho.
Ukončil vzrušující období end-to-end rugby, ve kterém se soupeři střídali v útoku z hlubokého postavení, a když byl uprostřed domácích útoků, Barbeary dal rozhodující gól.
Poměrně jednoduchý pokus Earls přišel po odrazu Murrayho kopu, Munster se vrátil do hry a poté byl Frost vyloučen za faul a domácí byli sníženi na 13 hráčů.
Nepříznivý stav v počtu hráčů se rychle projevil, když Beirne zahájil útok, který skončil skvělým zakončením fullbacka Campbella.
Munster byli v 49. minutě daleko vepředu, když při slibném protiútoku ztratili míč a Conway jej chytil a dokončil jednoduchý běh.
Hooker Scott Buckley, který byl vyhlášen hráčem zápasu při svém debutu v dresu Munsteru, byl následujícím hráčem z lineoutu a tím byl zápas vyhrán, i když Michael Le Bourgeois vybral kvalitní linii a zlepšil skóre Wasps.
Přední strana: 1 velká kapsa a 1 zipová kapsa
1,5" široký a 58" dlouhý nastavitelný kožený ramenní popruh
Kabelka vyrobená v prostředí bez zvířat a kouře
Přírodní opálení s olejem ze slunečnice, žádné použití barviv ani chemikálií
UNIKÁTNÍ VLASTNOSTI RUČNĚ VYROBENÝCH KOŽENÝCH TAŠEK-
Taška je vyrobena z pravé hovězí kůže (plná kůže) zpracované a vyčiněné přírodní cestou s použitím slunečnicového oleje.
Každý vintage kožený batoh je zcela přírodní a ručně vyráběný produkt, proto barvy a finiš mohou být od jednoho kusu k druhému rozdílné.
Každá taška má jedinečný vzhled staré kůže / lehce poškozené vintage kůže.
Na výrobu jednoho koženého batohu se používají kůže z několika kůží.
Barvy a textury se mohou lišit v různých částech tašky, což vytváří úžasně jedinečný efekt.
Z důvodu různých řemeslníků a možných drobných rozdílů ve stylu či konstrukci tašek jsou na webových stránkách zobrazeny různé modely.
Podšívka může být světlejší nebo tmavší než na obrázcích.
Napište nám, abychom Vám sdělili aktuální dostupnou barvu.
Skutečná kůže může mít na sobě velmi malé řezy / jizvy / značky.
To neznamená, že je poškozené.
Na kůži mohou být také viditelné vrásky.
Tyto vlastnosti ukazují na skutečný původ našich kožených brašen a psaníček, jsou součástí brašny a nemají vliv na její odolnost.
Čistá kůže může vonět trochu, když je čerstvá, ale vůně zmizí s používáním.
Uchovávejte ho na slunci a v čerstvém vzduchu po dobu několika dnů.
Mohou se vyskytnout místní zvyklosti / poplatky za DPH, které nejsou známé nám a jsou mimo naši kontrolu.
Kupující jsou zodpovědní za celní poplatky na cílovém místě.
Vidím, můžu mít verzi vaší čtečky e-knih?
Chcete-li zjistit verzi softwaru vašeho čtečky elektronických knih:
1)Přejděte na domovskou obrazovku.
2)Klikněte na ikonu „Více“ v pravém dolním rohu obrazovky.
3)Klikněte na Nastavení.
4)Klikněte na Informace o zařízení.
5)Kromě „Software version“ uvidíte číslo verze vašeho čtečky elektronických knih.
Wendy Rogersová označila novozélandského premiéra za „Lenina s vlasy“, tvrdí, že „satanističtí komunisté“ jsou v USA
Republikánská senátorka z Arizonu Wendy Rogersová v neděli označila novozélandskou premiérku Jacindu Ardernovou za „Lenina s vlasy“ a varovala před komunismem ve Spojených státech.
Rogers se zdála kritizovat reakci na COVID Ardernové, když ve svém tweetu s krátkým videem o premiérce odkazovala na sovětského vůdce Vladimira Lenina.
Rogersová ve svém tweetu neupřesnila svou kritiku Ardernové.
V klipu Ardernová mluvila o dezinformacích o COVID-19 a o snaze Nového Zélandu udržovat lidi v obraze ohledně pandemie.
„Ve funkcích potřebujeme více odvážných křesťanů, kteří budou bojovat proti satanistickým komunistům v obou stranách,“ napsal Arizona senátor v neděli v dalším tweetu.
Její tweet se setkal s posměchem od různých uživatelů sociálních médií. Jedna osoba tweetovala: „Prosím, nabídněte své definice komunismu a křesťanství, protože si myslím, že nechápete ani jedno.“
„Vidím, že Wendy dnes dělá vše pro to, aby se utkala s těmi nejbláznivějšími,“ napsal další člověk na Twitteru.
Rogersová byla v minulosti na sociálních médiích velmi otevřená vůči svému postoji vůči komunismu.
V září označila Den práce za „komunistický svátek“ bez dalších vysvětlení.
Jeho tweet byl zesměšňován mezi uživateli sociálních médií, včetně Arizona House Democrats, kteří odpověděli: „Říká srdce a duše republikánské strany v Arizoně (prokážete nám to).“
„Uvědomujete si, že pokud budete pokračovat ve falešném označování všech dobrých věcí za komunistické, bude komunismus ještě přitažlivější?“ zeptal se další uživatel sociálních médií.
Republikánská senátorka Wendy Rogersová varovala před komunisty v Americe a vyzvala k tomu, aby ve funkcích byli více „odvážní křesťané“.
Spisovatelka Shiv Ramdasová odsoudila tweet parodií na své vlastní slova: „Práce je komunismus.“
Rogers často navrhuje, že Donald Trump vyhrál prezidentské volby v roce 2020 a vyzývá k novým volbám.
„Vyzývám voliče Bidena, aby se vrátili do Arizony a vypsat se musí nové volby.
Voliči v Arizoně nesmějí být udělováni podvodně,“ napsal senátor v červenci na Twitteru.
V červenci Rogersová usilovala o zrušení voleb a dříve zahájila petici, kterou uvedla, že získala 663 000 podpisů.
„Všechno se rozjíždí!
Dostaneme se k 1 milionu co nejdříve.
Výsledky auditu se brzy dozvíme, další státy se připojují,“ napsala v září na Twitteru.
Trumpův příznivec se také zasazoval o vyvrácené tvrzení o volebním podvodu v Arizoně.
Časopis Newsweek kontaktoval kancelář senátora Rogera s žádostí o komentář.
1. Přejděte na domovskou obrazovku.
2.-Klikněte na  menu (3 horizontální čáry) v dolní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení.
Klikněte na Tap Accounts.
Pod #PRS_ORG# klikněte na Sign out.
Na obrazovce se zobrazí potvrzení.
Klikněte na Tap Sign out.
Další věc, kterou můžete zkusit, je provést obnovení továrního nastavení na zařízení a poté zkontrolovat, zda se zařízení detekuje vaším počítačem.
Chcete-li to provést, postupujte podle následujících pokynů:
Pokud je to možné, zálohujte všechny knihy nebo dokumenty, které jste přidali pomocí #PRS_ORG#, nebo které jste ručně přidali pomocí počítače.
Nemusíte zálohovat žádné knihy, které jste zakoupili u #PRS_ORG#.
Knihy zakoupené od #PRS_ORG# můžete znovu stáhnout z #PRS_ORG# #PRS_ORG# po obnovení továrního nastavení.
Přejděte na domovskou obrazovku.
Klikněte na Tap Home v horní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení.
Klikněte na Informace o zařízení.
Vyberte možnost „Obnovit tovární nastavení“ v sekci „Pokročilé“.
Klikněte na tlačítko Resetovat nyní.
Jsem stále s tebou
Dlouhé fronty u triček Banksyho podporujících protesty proti sochám
Houfy lidí, kteří se snaží koupit trička navržená tajemným uličním umělcem Banksym, byly spatřeny v Bristolu ve Velké Británii.
Byli propuštěni, aby podpořili protestující, kteří byli souzeni za to, že zničili sochu obchodníka s otroky během pochodu Black Lives Matter.
Banksy navrhl limitovanou edici „vzpomínkových triček“ k oslavě procesu čtyř lidí obviněných z poškození kontroverzní sochy v Bristolu minulý rok.
„Všechny peníze jdou obžalovaným, aby si mohli zajít na pivo,“ napsal umělec na Instagramu.
Oblečení, které se prodávalo za 25 liber (33 dolarů) plus DPH a bylo omezeno pouze na jeden kus na osobu v několika obchodech, bylo v takové poptávce, že lidé stáli ve frontách kolem bloků, aby si ho koupili.
Dvouminutové video zveřejněné na Twitteru ukazuje nekonečnou frontu zákazníků.
Britská média uvedla, že „tisíce“ lidí se snažily získat peníze na protesty tím, že si koupily šedé tričko, které zobrazuje prázdný podstavec s nápisem „Bristol“ nad ním.
Jedná se o padající bronzovou pamětní desku věnovanou 17. století obchodníkovi Edwardu Colstonovi, který se podílel na transatlantickém obchodu s otroky.
Aktivisté, známí jako „Colston Four“, čelí příští týden soudu v Bristolském korunním soudu, kde jsou obviněni z poškození památníku patřícího městské radě.
Muži, kteří všichni popřeli vinu, jsou obviněni z toho, že sochu „bez zákonného ospravedlnění“ potopili.
Pochvalován některými za to, že po své smrti odkázal peníze různým charitativním organizacím, byl kontroverzní obchodníkův pomník v červnu 2020 napaden, když se v městě konala demonstrace podporující hnutí Black Lives Matter (BLM).
Poškozený podstavec a graffitovaná socha byla později získána městským zastupitelstvem z přístavu v Bristolu, kde byla během nepokojů hozena, a znovu se objevila jako expozice místního muzea, spolu s vybranou kolekcí plakátů BLM z pochodu.
Na prázdném podstavci, který dříve obsadil Colston, byla postavena socha protestující proti BLM.
Jakmile bude objednávka odeslána, nebudu moci provést žádné změny, ale jakmile bude jezdec odcházet z restaurace, můžete se s ním spojit prostřednictvím aplikace.
Můžete také sledovat svého jezdce prostřednictvím aplikace a zavolat jim, až se přiblíží.
Pro budoucí objednávky můžete přidat instrukce pro svého kurýra tím, že upravíte své uložené adresy v aplikaci.
Škoda, že ceny zboží odpovídají tomu, co vidíte online, nemůžeme pro vás cenu měnit nebo snižovat
Dodací lhůty jsou uvedeny na webových stránkách.
Protože u nás nejsou žádné skladové zásoby, všechny položky jsou vyrobeny na zakázku, odeslány k nám na #URL# a poté odeslány k vám.
Proto žádáme, abyste nám umožnili tyto dodací lhůty.
Zobrazení čekací doby ukazuje, kdy se očekává příjezd dalších kusů.
Rodina vzdává hold „energickému“ 18letému, který byl v Birminghamu zavražděn nožem
Rodina teenagera, který byl v Birminghamu zavražděn, popsala ho jako „mladého, energií nabitého 18letého“ snícího o kariéře digitálního marketingového specialisty.
Yahya Sharif byl nalezen vážně zraněný v Coventry Road, Small Heath, před 17.30 hodinou v pátek, uvedla policie West Midlands.
Policie byla na místo povolána záchrannou službou.
Navzdory nejlepším snahám záchranářů byl Yahya z Nechells potvrzen mrtvý na místě.
Pohřební prohlídka odhalila, že zemřel na bodnou ránu do hrudníku.
V prohlášení vydaném jménem rodiny se uvádí: „Nemůžeme uvěřit, že Yahya zmizel z našich očí.
Stále nevíme, proč byl zavražděn.
Mladý, energií nabitý osmnáctiletý kluk, jeho snem bylo stát se specialistou na digitální marketing.
Celá komunita je v šoku.
Ať je Bůh s rodinou, kterou opustil, zvláště s jeho rodiči.“
Detektivové shromažďují kamerové záznamy a další důkazy, aby se pokusili poskládat, co se stalo, a identifikovat a sledovat toho, kdo mladíka bodl.
Inspektorka Hannah Whitehouseová z oddělení vražd řekla: „Yahya byl jen 18 let a měl před sebou celý svůj život.
To se nyní stalo v nejtragičtějších okolnostech.
Neexistuje žádný jasný důvod útoku a my pracujeme nepřetržitě, abychom identifikovali a sledovali, kdo za ním stojí.
Mluvili jsme s několika svědky, ale stále potřebujeme slyšet od kohokoliv, kdo má informace a může nám pomoci.
Prosím ty, kteří tam byli, aby udělali správnou věc, přišli a řekli nám přesně, co se stalo a proč.
Je to nejméně, co Yahyova rodina zaslouží.“
Kdokoliv, kdo má jakékoliv informace, měl by zavolat na číslo 101 a uvést identifikační číslo 3643 10/12/21.
Pochopil jsem, ale můj kolega včera vysvětlil, že musíme být v kontaktu s skladem, to jsme udělali za vás - takže čekáme na odpověď.
Jakmile budeme mít informace, dáme vám vědět o stavu vaší objednávky.
Zásilka měla být odeslána 18. 12.
Změňte nastavení písma pomocí nabídky v dolní části:
Upravte styl písma: Klikněte na nabídku vedle „Font Face“ a vyberte z dostupných fontů.
Změňte velikost písma: Přetáhněte kruhový symbol vedle „Velikost písma“ a změňte velikost písma.
Upravte vzdálenost mezi řádky: Přetáhněte kruhový symbol vedle „Vzdálenost mezi řádky“ pro zvětšení nebo zmenšení vzdálenosti mezi řádky písma.
Upravte okraje: Přetáhněte posuvník vedle Margins, abyste zvětšili nebo zmenšili okraje.
Změňte nastavení textu: Klikněte na „Justification“ a vyberte svou preferovanou nastavení.
Když změníte způsob, jakým se text zobrazuje, váš e-čtečka si zapamatuje vámi preferovanou velikost a styl a aplikuje je na ostatní knihy, které čtete.
Pokud čtete PDF, nemůžete změnit velikost ani styl písma.
Zmeškali jste Shiba Inu?
EverGrow může být další velká kryptoměna, která v roce 2022 exploduje
Shiba Inu je nejnovějším memem v oblasti kryptoměn a navzdory skutečnosti, že od svého historického maxima klesl téměř o 60 %, jeho tržní kapitalizace stále činí neuvěřitelných 20 miliard dolarů, čímž se stává 12. největší kryptoměnou na světě podle hodnoty.
Investice 100 dolarů při spuštění by dnes měla hodnotu více než 2 milionů dolarů!
Je pravděpodobné, že mnoho lidí zklamalo, že se jim nepodařilo získat takové zisky, ale realita je taková, že sázka na Shiba Inu byla pouhou hádankou.
Běh Shiby byl kombinací několika velmi chytrých marketingových kroků a velkého množství hype, což vedlo k tomu, že do meme-měny vstoupilo velké množství investorů, kteří se báli promeškat příležitost.
I samotné jméno, které bylo vzpomínkou na kryptoměnu Dogecoin podporovanou Elonem Muskem, bylo součástí designu.
Ve skutečnosti Shiba Inu neposkytuje žádnou skutečnou užitečnost nebo hodnotu, s minimálním úsilím o to v budoucnu.
Vzhledem k tomu, že Shiba Inu běží na blockchainu Ethereum, existovala by spousta příležitostí k rozvoji, pokud by tým Shiba Inu byl motivován k tomu, aby tak učinil.
Existují však několik kryptoměn, které pracují na tom, aby se vyšvihly nad ostatní, a podporují jejich popularitu skutečnou užitečností a základní hodnotou.
Jen 10 týdnů zpátky byl spuštěn EverGrow Coin ($EGC) týmem zkušených odborníků v oblasti financí, blockchainu a marketingu.
Jedním z průlomových prvků jejich projektu je fakt, že token poskytuje stabilní měnu držitelům.
V krátké době od spuštění obdrželi držitelé kryptoměny EverGrow Coin více než 30 milionů dolarů v odměnách vázaných na BNB – stabilní, regulovaná měna vázaná 1:1 s USD.
Projekt aktuálně podle BSCScan vlastní 110 000 držitelů.
EverGrow Coin díky revolučnímu kontraktu rychle vzrostl na více než 1 miliardu dolarů v tržní kapitalizaci, ale poté, co došlo k velké chybě dat na CoinMarketCap, jen několik týdnů po spuštění, způsobila paniku mezi investory.
S takovým novým projektem může důvěra trvat nějakou dobu a panika byla využita řadou článků, které byly údajně zaplaceny konkurenty projektu, aby odradily investory projektu EverGrow.
V následujícím měsíci zůstaly chyby neopravené a hodnota EverGrow klesla pod 300 milionů dolarů.
Včera CoinMarket Cap umístil upozornění na stránku EverGrow potvrzující, že chyba byla opravena.
Cena se nyní stabilizovala a známky sebevědomí se zvýšily o 22 % od nedávných minima.
EverGrow však stále zůstává pod hodnotami dosaženými před touto chybou.
EverGrow je velmi odlišný od Shiba Inu.
Kromě jasných výhod v podobě odměn v USD, tým projektu již spustil SWAP dApp na svých webových stránkách, nedávno odhalil blížící se vydání Crypto peněženky, která slibuje překonat funkce nabízené Trust Wallet nebo Safemoon Wallet, a má celou řadu nástrojů, od platformy pro tvorbu obsahu po NFT tržiště a půjčky, které mají přinášet investorům neustálou hodnotu.
Je EverGrow Coin další Shiba Inu?
Shiba Inu, který poskytuje malou až žádnou užitečnost a jehož tržní kapitalizace je zhruba 66krát nižší než u EverGrow Coinu, představuje jasný argument pro inovativní a převratný projekt jako je EverGrow, aby viděl nějaký vážný potenciál růst z jeho současné nízké tržní kapitalizace.
Pokud tým nadále zaujme komunitu kryptoměn svými inovacemi a transparentností a dokáže se zbavit strachu, který mezi investory vyvolaly chyby CoinMarketCap, je velká šance, že EverGrow Coin by mohl být jednou z nejlepších kryptoměn, do kterých se v roce 2022 vyplatí investovat.
Írán hlásí nejnižší počet denních případů COVID-19 za více než rok
Ministerstvo zdravotnictví Íránu zaregistrovalo 1 686 nových případů COVID-19 denně, což je nejnižší počet za posledních 460 dní, což znamená pokles počtu případů v souvislosti s ustupující pátou vlnou pandemie.
Ministerstvo v sobotu oznámilo, že od choroby zemřelo 58 Íránců, přičemž uvedlo, že z nově diagnostikovaných případů za poslední 24 hodin bylo přijato do nemocnice 286 pacientů.
Dodalo, že v zemi se nakazilo COVID-19 6 152 524 lidí a 5 963 373 z nich se uzdravilo a bylo propuštěno z nemocnic.
Podle ministerstva je v intenzivní péči 3 126 pacientů s COVID-19, zatímco 39 951 481 diagnostických testů bylo provedeno v Íránu.
Počty nakažených koronavirem se snižují od chvíle, kdy vláda zahájila rozsáhlou očkovací kampaň.
Dosud bylo podáno 58 595 066 dávek první dávky vakcíny, 49 157 835 dávek druhé dávky a 2 237 841 dávek třetí dávky.
Celkový počet podaných vakcín v zemi dosáhl 109 990 742 dávek.
Během posledních 24 hodin ohlásilo 19 provincií téměř nulovou úmrtnost nebo pouze jednu mrtvou osobu.
Podle nejnovějších údajů je v oranžových zónách osm měst, v žlutých 119 a v modrých 321.
V rizikové červené zóně není žádné město.
Iránský první viceprezident Mohammad Mokhber v úterý řekl, že země je plně připravena na očkování proti koronaviru.
„Dnes nejsou žádné obavy ani nedostatek vakcíny a země je připravena na třetí a čtvrtou dávku očkování,“ dodal Mokhber.
Přečítáte si e-knihy na #PRS_ORG# čtečce?
Na stejném čtečce prosím klikněte na opravit účet
Přejděte na domovskou obrazovku.
Klikněte na ikonu Menu v horní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení.
Klikněte na Informace o zařízení.
Kromě opravy účtu #PRS_ORG# klikněte na Repair.
Nyní klikněte na Tap Repair.
Pokud budete potřebovat, jsem k dispozici.
Prosím, dovolte mi několik okamžiků na ověření vašich údajů.
V tomto případě můžete zkusit připojit zařízení pomocí různých USB kabelů.
Každý běžný mikro-USB kabel by měl fungovat.
Prosím, zkuste použít jiné USB porty ve vašem počítači.
Děkuji, chvilku prosím.
Objednala jsem vám náhradní zboží, které bude odesláno 19. února.
Nyní vám jen připravím štítek na vrácení zboží.
Tenhle nesmysl se zhroutí pod jakýmkoliv kritickým pohledem.
Nepředpokládám, že existují rozsáhlé oblasti lidí, kteří nepoužívají kritické myšlení, ale v každém případě dokázat toto tvrzení jako nepravdivé není zárukou, že se toto tvrzení zhroutí.
Po všem, už jsme měli forenzní audit a ruční přepočet těchto hlasů, a to nám nepomohlo.
Měli bychom jim jen dovolit „auditovat“ hlasy, dokud nedostanou výsledky, které chtějí?
>Toto umožňuje Uri Gellerovi pokusit se vytáhnout svůj nepořádek na Jamese Randiho.
Tady končí příběh a lež umírá.
Ne, není.
Toto je Uri Geller, který se snaží vytáhnout svůj trus na Jamese Randiho, nesouhlasí s výsledky a najal společnost, jejíž generální ředitel prohlásil, že věří Gellerovým schopnostem, aby „vyšetřoval“ jeho schopnosti a zjistil, zda Randi není komunista, který se snaží zničit Gellera.
Pokud tady žádné výsledky nebudou, požádají o další audit.
Nebo tvrdí, že hlasovací lístky roztrhané na kousky byly podávány slepicím, které byly následně spáleny.
>Někdy je nutné udělat skutečnou práci a podívat se na realitu a porovnat ji s tím, co si myslí, a ukázat jim, kde jsou špatně.
Už jsme to udělali.
Dvakrát.
To jim nezabránilo.
A nejedná se o nic neškodného.
Existují již obvinění, že tito lidé porušují federální zákony tím, že nedostatečně zabezpečují hlasovací lístky.
Také zmíněno v tomto článku: Tato společnost plánuje fyzicky procházet části okresu Maricopa a ptát se lidí, zda jejich hlasovací lístky odpovídají.
Jak pohodlně byste se cítili, kdyby někdo přišel a zeptal se vás, kdo jste hlasovali v posledních volbách, když víte, že pokud neodpovíte, váš hlas může být označen jako podezřelý a vyřazen?
Jak jistý jste, že tato společnost bude vaše údaje chránit a neumožní ostatním ve vaší komunitě, aby se o nich dozvěděli?
A pokud byste věděli, že je to možné každý den?
Vím o mnoha lidech, kteří by to neudělali.
Všechny naše komiksy zasíláme zabalené jako standard.
Kromě toho jsou většinou naloženy i starší kusy.
Novější položky jsou baleny pouze do sáčků.
Kromě výše uvedeného máme skladem více než 250 000 komiksů, včetně starších vydání a novinek.
Všechny naše komiksy jsou dodávány z našeho skutečného obchodu, což nám umožňuje nabídnout velký výběr komiksů prostřednictvím aukce.
Máme pravděpodobně to, co hledáte!
(Pokud budete vytvářet více objednávek, požádejte o fakturu za správnou částku předtím, než zaplatíte.)
Tento předmět je originální americký komiks a je v angličtině!
Dbejte prosím na to, že všechny naše komiksy ve všech třídách (EVEN POOR) budou kompletní, pokud není uvedeno jinak v inzerátu!
Prosím, věnujte čas přečtení přiloženého skenu obalu a podrobného popisu kvality výše, abyste se ujistili, že tento konkrétní komiks je ve stavu, který požadujete.
Většina našich nabídek nabízí slevu Multi-Buy.
Obvykle od 3 nebo více položek, abyste získali slevu.
Zboží může být KAŽDÁ kombinace KAŽDÉHO zboží, které je součástí Multi-Buy.
Nemusí se jednat o více kopií stejného předmětu.
Vyberte požadované celkové množství a automaticky dostanete slevu na všechny!
Některé naše položky zahrnují možnost vložit nabídku.
Pokud je k dispozici možnost „Nejlepší nabídka“, zvážíme každou rozumnou nabídku.
Do kategorie Mint condition nezařazujeme žádné komiksy.
V našem pohledu tento stupeň neexistuje.
Komiksy jsou masově vyráběné papírové předměty, které jsou mnohokrát manipulovány s malou péčí předtím, než se dostanou do obchodu nebo stánku, kde jsou nabízeny k prodeji.
KAŽDÝ KOMIKSOVÝ ČASOPIS, i ten nový, bude mít nějakou formu drobné vady, pokud si vezmete mikroskop a podíváte se na něj dostatečně důkladně.
Pokud hledáte komiksovou dokonalost nebo zaručené výsledky CGC, je pravděpodobně nejlepší si komiks osobně prohlédnout v našem obchodě před podáním nabídky!
Dokumenty Apple Music a velikost datového úložiště
Nedávno jsem přešel z iPhonu 12 Pro na 13 Pro Max a na obou telefonech jsem zaznamenal chybu, která využívá můj interní úložný prostor.
Dokumenty a data v aplikaci Apple Music zabírají asi 35 GB vnitřní paměti.
Pokusil jsem se problém vyřešit odinstalováním aplikace, ale jelikož se jedná o aplikaci, která je součástí operačního systému, nejsou dokumenty a data nikdy skutečně odstraněny z iPhonu.
Přesvědčil jsem se, že po přechodu na nový iPhone 13 Pro se bug vyřeší, ale opak byl pravdou.
Po nainstalování ze zálohy iCloudu jsem zkontroloval aplikaci Apple Music a zjistil jsem, že stále využívá více než 30 GB pro dokumenty a data.
Po kontaktu se dvěma odborníky na podporu společnosti Apple mi jeden doporučil, abych svůj iPhone smazal a začal znovu, zatímco druhý nenabídl žádné skutečné rady, protože problém je nad rámec toho, co mohou udělat.
Zkontroloval jsem také svůj iPad a zjistil jsem, že AM využívá pouze 15 GB pro dokumenty a data na něm, ale to stále není dostačující.
Nyní se obracím na komunitu, abych zjistil, jak rozšířený je tento problém, a možná získat pozornost společnosti Apple.
Zaznamenali jste to také?
Prosím, odpojte svůj e-čtečku od počítače a zkuste provést tovární reset?
Toto smaže informace na vašem čtečce, ale můžete udělat zálohu a informace později znovu přenést
Postupujte podle těchto kroků:
Chcete-li provést tovární reset vašeho #PRS_ORG#, postupujte podle pokynů níže:
Přejděte na domovskou obrazovku.
Klikněte na Tap Home v horní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení.
Klikněte na Informace o zařízení.
V nastavení zaškrtněte políčko Advanced a klikněte na tlačítko Factory reset.
Klikněte na tlačítko Resetovat nyní.
Tento makro rozšiřující tubusový set může proměnit váš objektiv v makro objektiv.
Sada obsahuje tři tubusy různé délky, které lze použít libovolně nebo každý zvlášť k dosažení různých zvětšení.
3 samostatné kroužky lze použít samostatně s tělem fotoaparátu a objektivovým adaptérem a samozřejmě bude jiný poměr zvětšení.
Máte k dispozici 8 různých kombinací.
Rozšiřovací tubus je kovová trubice s předním závitem na jednom konci a zadním závitem na druhém konci.
Rozšiřující tubusová sada neovlivňuje kvalitu obrazu, jelikož uvnitř není žádná optika.
Elektronické kontakty a automatické zaostřování nelze provést.
Manuálně se nastavuje expozice a zaostření.
Nastavte fotoaparát a objektiv do manuálního režimu, vypněte a odšroubujte objektiv.
Připojte prodlužovací trubici mezi fotoaparát a objektiv
Přibližte předmět k objektivu a použijte hodně světla
Když se připojují trubky, musíte to všechno dělat ručně
A je důležité, abyste používali hodně vnějšího světla.
Pokud to neuděláte ve světlém prostředí, můžete mít problém vidět objekt skrz hledáček
Z tohoto důvodu můžeme zboží odeslat ihned a co nejdříve po zakoupení.
Zaplatíte prostřednictvím systému PayPal.
Všechny uvedené platební karty jsou akceptovány.
Tyto možnosti jsou k dispozici pro pohodlí zákazníků a rychlejší doručení:
Royal Mail 1st Class Signed For (1 pracovní den) pro velké a drahé zásilky
Tracked 24 (1 pracovní den) pro velké a drahé zásilky
Royal Mail International Tracked pro velké a nákladné zásilky
Royal Mail International Signed pro velké a drahé zásilky
Prosím, ujistěte se, že vaše objednávka obsahuje správnou adresu pro doručení.
Přijímáme vrácení zboží do 60 dnů od převzetí objednávky.
Spokojenost zákazníků je pro nás velmi důležitá.
V případě jakýchkoliv problémů s objednávkou nás prosím kontaktujte a uděláme vše pro to, abyste byli spokojeni.
Prosím, nepište negativní recenze.
Zaručujeme rychlé vyřešení vašeho problému.
Jakmile budete spokojeni s vaší objednávkou, neváhejte nám dát pozitivní zpětnou vazbu.
Váš názor je pro nás velmi důležitý.
Zanecháme vám kladné hodnocení.
Pokud máte nějaké dotazy, neváhejte nás kontaktovat prostřednictvím e-mailového systému eBay.
Budeme se snažit odpovědět co nejdříve, nejpozději do 24 hodin.
Přejeme si, abyste nám dali šanci zlepšit naše služby a vyřešit případné problémy.
Vidím to každý den ve své práci.
A ani nemusí jít o život nebo smrt, aby to bylo frustrující.
Měl jsem nedávno pacienta, který potřeboval velmi specifickou operaci kolene, aby mohl normálně chodit a zlepšil si kvalitu života.
Peer-to-peer selhal.
Pojišťovna tvrdí, že není zdravotně nezbytné.
Odvoláváme se.
Odpověď zní opět ne.
Odvoláme se k třetí instanci.
Předkládáme všechny relevantní lékařské výzkumy podporující potřebu tohoto postupu.
Zahrnuli jsme i druhou názor jiného chirurga mimo náš program – ano, doporučuje ji.
O 24 hodin později nás zasáhli závěrečným „Ne.
Nemusí být zdravotně nezbytné.“
Můj chirurg se rozčílí a říká: „FINE!
Ale vy mi řekněte, kterou proceduru byste mi doporučil, protože neznám žádnou jinou, která by pomohla tomuhle chudáčkovi“.
Samozřejmě ne.
A tenhle kluk je fuč.
Žádná jiná možnost.
Vyplývá z toho, že tato procedura je obecně nenáviděna pojišťovnami, protože je poměrně nákladná.
Musíme o něj vždycky bojovat, ale po odvolání obvykle souhlasí.
Tentokrát ne.
Ten systém je tak rozbitý.
Na vašem webu jsem nenašel žádné informace o tak dlouhé dodací lhůtě.
Po objednání je dodací lhůta uvedená.
Dodací lhůty jsou uvedeny na webových stránkách.
Protože u nás nejsou žádné skladové zásoby, všechny položky jsou vyrobeny na zakázku, odeslány k nám na adresu #URL# a poté odeslány k vám.
Přesuňte přívěs!
Pár let zpátky jsem pracoval v truhlářské dílně.
Jel jsem na instalaci s majitelem a když jsme se vrátili, zaparkoval prázdný přívěs blízko kontejneru.
Žádný konkrétní důvod neexistoval, prostě tam byl prostor, tak tam ho nechal.
Další ráno jsem přišel do práce a Jerry (není jeho skutečné jméno) se ke mně přiblížil a vypadal, že je naštvaný kvůli něčemu.
Nic nového pod sluncem, vždycky byl trochu rozmrzelý stařík.
Diskuse probíhala něco podobného jako níže (18 let zpátky, takže přesně nevím).
Jerry:Parkoval jsi tam tento přívěs u kontejneru?
Já: Ne, majitel jel včera.
Jerry: Nemůžete tam zaparkovat tento přívěs, pak se nedostanu k kontejneru!
Já:Parkovala jsem to tam, ne já, ale můžu to posunout.
Jerry: Nechápu, proč byste tam zaparkovali tento přívěs.
Víte, že potřebujeme přístup k kontejneru.
Já: ale neparkovala jsem ho tam.
Proč s majitelem nepromluvíte?
Jerry: Blah blah blah, je to tvoje vina, škoda, že děti nemají respekt, blah blah blah
Já: To nebyl já.
Hovor pokračoval v tomto duchu několik minut, během kterých mě obvinil z toho, že jsem přívěs nechal v takovém stavu, v jakém jsem ho nechal.
Od té doby, až jsem odešel z tohoto kabinetového obchodu několik let později, pokaždé, když jsem pracoval později (což bylo častěji než jindy), když byl 5x8 přívěs v obchodě, vzal jsem na sebe těžký konec přívěsu a odnesl jsem ho až ke kontejneru, aby ho Jerry našel ráno.
Prosím, navštivte následující odkaz a postupujte podle pokynů k vytvoření nového hesla.
Prosím, dejte mi vědět, jestli jste byli schopni vytvořit své nové heslo a přihlásit se s ním
Pochopil jsem, prosím, zkontrolujte, zda je možné e-knihu otevřít?
Našla jste e-knihu?
Vzhledem k tomu, že nedošlo k odpovědi, a z důvodu kvality, musím zveřejnit tento chat, prosím, kontaktujte nás, pokud máte jakékoliv dotazy nebo otázky, rádi vám pomůžeme.
Mějte krásný den, ahoj!
Sunday Best: Vstupte do 1880. let v New Yorku v seriálu HBO „The Gilded Age“
Připravte se na klobouk a slunečník!
„Zlatá éra“, seriál vytvořený Julianem Fellowesem („Downton Abbey“) a napsaný Fellowesem a Sonjou Warfieldovou, bude mít premiéru příští měsíc na HBO.
Odehrává se v 80. letech v New Yorku a sleduje Marian Brook (Louisa Jacobsonová, nahoře vlevo) a začínající spisovatelku Peggy Scott (Denée Bentonová, nahoře vpravo), když se znovu setkávají s vysoce postavenou společností.
V obsazení jsou také Christine Baranskiová, Cynthia Nixonová, Carrie Coonová a Morgan Spector, mezi mnoha dalšími.
Hezká zábava na zimu, ne?
Kostýmy, které se zdají být poměrně luxusní, navrhla Kasia Walicka-Maimone, jejíž předchozí práce zahrnují „Goldfinch“, „Tiché místo“ a „Měsíční království“.
Seriál „Zlatá éra“ bude od 24. ledna k dispozici na HBO Max.
Jižní Afrika vzdává hold poslednímu vůdci apartheidu de Klerkovi
Jihoafrická republika v neděli uctila památku FW de Klerka, posledního prezidenta bílé nadvlády, který propustil Nelsona Mandelu z vězení a vedl zemi od apartheidu k demokracii.
De Klerk zemřel 11. listopadu ve věku 85 let poté, co bojoval s rakovinou.
Na jeho počest byl vyhlášen čtyřdenní státní smutek.
Byl prezidentem od roku 1989 do roku 1994 a je známý především tím, že vedl Jihoafrickou republiku k přechodu od vlády bělošské menšiny k prvnímu multietnickým volbám v roce 1994.
De Klerk sdílel s Mandelou Nobelovu cenu za mír v roce 1993 poté, co ho v roce 1990 propustil z vězení.
Mandela se pak stal prvním černým prezidentem Jihoafrické republiky poté, co jeho strana Africký národní kongres vyhrála volby v roce 1994.
Prezident Jihoafrické republiky Cyril Ramaphosa v neděli dopoledne navštívil protestantskou Groote Kerk v Kapském Městě, jednu z nejstarších křesťanských církví v zemi, aby vzdal hold De Klerkovi.
„Byl často nesprávně chápán kvůli své přehnané opatrnosti,“ řekla Elita Georgiadisová, vdova po De Klerkovi, přibližně 200 přítomným.
Nikdy nezapomenu na tohoto muže, který mě okouzlil, který mi dal chuť mu pomoci s tím obrovským úkolem, který před sebou měl.
Soukromá mše a státní hymna předcházely ceremoniálu, který zahrnoval portrét de Klerka mezi dvěma svíčkami a chór ozdobený bílými květy.
I přes pozitivní pověst v zahraničí De Klerk rozděloval názory v Jihoafrické republice a jeho smrt vyvolala rozporuplné reakce.
Kritici říkají, že zůstává nerozlučně spjatý s kriminálními činy z éry apartheidu a mohl by za ně být odpovědný, kdyby žil déle.
De Klerk zastupoval Národní stranu, která v roce 1948 formálně zavedla apartheidovou rasovou segregaci a diskriminaci vůči většině nebílých obyvatel Jižní Afriky.
Vně kostela se shromáždila malá skupina protestujících, kteří drželi transparenty s nápisy „Spravedlnost odmítnuta“ a „Spravedlnost pro oběti apartheidu“ a byli rychle odvedeni policií.
Oblast byla uzavřena pro automobilovou dopravu a pod vysokou bezpečnostní opatření.
Komentáře v jeho posledních letech také poškodily obraz De Klerka, který byl kritizován za to, že se neoficiálně neomluvil za zločiny apartheidu.
V roce 2020 popřel, že by apartheid byl zločinem proti lidskosti, což následně odvolal a omluvil se.
De Klerkova nadace vydala pohřební video, ve kterém se omlouvá „za bolest, utrpení, hanbu a škody, které apartheid způsobil“ jihoafrickým nebílým obyvatelům.
Pro vaši informaci vám pošlu přepis našeho rozhovoru.
Pokud máte další otázky nebo obavy, můžete vždy odpovědět na tuto e-mailovou adresu a my vám můžeme pomoci.
Naše koncentrovaná kombinace odhodlání a znalostí prospívá našim zákazníkům.
Norton v mnoha uznávaných srovnávacích testech předčil konkurenci, a pouze Norton získal ocenění PC Magazine Editors’ Choice Award 34krát, včetně 11 let v řadě – více než kterákoli jiná bezpečnostní společnost.
Co to pro vás znamená?
Když si koupíte Norton Security, získáte jeden z nejlepších produktů na trhu v oblasti zabezpečení.
Zahrnujeme pouze záruku, kterou Norton může dát
Jsme tak jistí svou schopností zajistit vaši bezpečnost, že nabízíme záruku vrácení peněz: Pokud váš počítač nebo Mac získá viry, které naši odborníci Norton nemohou odstranit, vrátíme vám peníze*
S Norton Security Deluxe snadno a rychle zabezpečíte své zařízení.
Norton Security Deluxe poskytuje jednoduchý pohled na stav zabezpečení vašeho zařízení.
Z jednoho panelu můžete sledovat nastavení zabezpečení a ochrany identity a dokonce si prohlédnout historii souborů, které byly naskenovány, a stahování, která byla analyzována.
Norton Security Deluxe zahrnuje online přístup k odborné pomoci od certifikovaných techniků společnosti Norton.
Pokud byste kdykoli potřebovali pomoc, náš tým podpory je připraven vám pomoci 24 hodin denně, sedm dní v týdnu.
Abyste aktivovali, zaregistrujte se online a uložte své údaje o fakturaci do svého účtu Norton.
Automaticky obnovuje každý rok, pokud nebude obnova zrušena před dnem, kdy vám má být naúčtována na adrese my.norton.com nebo prostřednictvím Norton Support.
Při obnovení předplatného se účtuje cena obnovení uvedená na norton.com/pricing.
Cena se může změnit, ale před vystavením faktury obdržíte upozornění e-mailem.
Pokud se podle NortonLifeLock Cancellation & Refund Policy aktivujete, můžete svou smlouvu zrušit a požádat o vrácení peněz do 60 dnů od nákupu a do 60 dnů od každého dalšího ročního obnovení.
Předplatné začíná běžet po online aktivaci.
Pro spuštění služby je nutné stáhnout/nainstalovat na každé zařízení a/nebo dokončit nastavení.
Aktualizace a funkce mohou být přidány, změněny nebo odstraněny v souladu s Licenční smlouvou a Smlouvou o poskytování služeb.
Shromažďování, uchovávání a používání dat pro účely správy předplatného a prodloužení předplatného podléhá Zásadám ochrany osobních údajů společnosti NortonLifeLock.
Ponořte se do napínavého příběhu zasazeného do rozsáhlého světa Black Desertu, který čeká na objevování.
Společně s černým duchem, společníkem, jehož osud je spojen s jejich vlastním, budou hráči objevovat tajemství černých kamenů a historii jejich zhoubných účinků.
Hráči se mohou těšit na ohromující grafiku a neuvěřitelnou úroveň přizpůsobení postav v rámci 19 různých tříd postav.
Každá třída nabízí intuitivní boj založený na dovednostech, vybavený sadou jedinečných schopností, které lze volně kombinovat do vzrušujících a efektivních kombinací, které vás vždy udrží ve střehu.
Black Desert Prestige Edition je živý svět MMORPG s bonusovým obsahem v hodnotě 140 $.
Zúčastněte se rychlých a akčních bitev, lovte nestvůry a obrovské bosse, bojujte s přáteli v guildě k obsazení uzlů a hradů, a trénujte v široké škále životních dovedností včetně rybaření, obchodování, řemesel, vaření, plavby a mnoha dalších!
Robustní nástroje pro vytváření postavy - vytvořte si postavu, kterou chcete hrát.
Plynulý pohyb po celém světě - žádné načítací časy nejsou potřeba při prozkoumávání.
Kombo-Oriented, Non-Targeted Combat - Zúčastněte se rychlého a akčního boje s dovednostmi, které můžete spojovat prostřednictvím kombo.
Unikátní počasí a klima - Počasí a klima bude mít různé účinky na různé zóny, které si hráči mohou přizpůsobit.
Denní/noční cyklus - Kromě jedinečných změn počasí a klimatu se hra točí kolem denního/nočního cyklu, který mění chování NPC a vyvolává různé události v závislosti na čase dne.
Instanced Player Housing - Od stanů po paláce a vše mezi tím, hráči si mohou vybavit a upravit své vlastní domovy a mohou si najmout NPC, aby udržovali pořádek, nebo si koupit věci z tržiště.
Boj na koni - Používejte své důvěryhodné koně na bojišti a využijte jejich mobilitu a efektivitu v boji.
Je však třeba mít na paměti, že koně budou potřebovat péči, ubytování a ochranu, protože mohou zemřít v boji.
Boss Hunts - Společně se svými přáteli nebo s jinými hráči lovte pole bossů a světové bossy, abyste získali vzácné předměty.
Obléhací válka - masivní free-for-all bitvy guild!
Připojte se k cechu a účastněte se každodenních bitev na uzlech nebo týdenních tažení proti mnoha konkurujícím cechům.
Vyhrajte bod nebo hrad a udržte si jej po dobu jednoho týdne, abyste mohli vybírat daně a zvyšovat své fondy guildy.
Ocean Contents - Vytvořte svou loď a vyplujte na nekonečné oceány lovit ryby, lovit mořské příšery a bosse, podmořské výpravy a shromažďování, úkolové mise, obchodování a mnoho dalšího.
Ochočování a chov - Chyťte a ochočte koně a slony v divočině a udělejte z nich své koně.
Můžete také chovat koně pro lepší potomky s vylepšenými statistikami a dovednostmi.
Kovářství - Užijte si všechny aspekty kovářství v Black Desert od nástrojů, zbraní, brnění, šperků, lodí, kostýmů, oblečení a dalších.
Ve světě Black Desert lze vyrábět téměř cokoliv.
Profese - Přidejte se a rozvíjejte svou postavu do profesí, které mohou pomoci zvýšit vaše příjmy.
Profese jako shromažďování, zpracování, vaření, alchymie, trénink, rybolov, lov, obchodování, zemědělství a plavba vám umožňují hrát Black Desert Online tak, jak chcete.
Vymažu a znovu přidám knihu a po vás budu chtít, abyste řešili svůj problém s aplikací #PRS_ORG# pomocí dvou postupů, abychom zjistili, zda to problém vyřeší.
Prosím, 2 minuty
Hotovo.
Nyní prosím zkuste tento postup provést na svém aplikaci:
Chcete-li opravit svůj účet v aplikaci Android, postupujte podle pokynů uvedených níže:
Klikněte na ikonu PRS_ORG v horní části obrazovky.
Přejděte na domovskou obrazovku.
Klikněte na ikonu Menu v horní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení.
Přejděte dolů a klepněte na „Opravit váš účet“.
Oprava tlačítka.
Po dokončení prosím pokračujte v tomto postupu:
Pokud se chcete odhlásit, postupujte podle kroků uvedených níže v aplikaci #PRS_ORG#:
Klepněte na ikonu Více v dolní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení.
Klikněte na Tap Sign out of #PRS_ORG#.
A po této změně se prosím znovu přihlaste, abychom mohli účet aktualizovat.
jak to dopadlo?
Zde vidím, že k vaší objednávce zatím není přiřazen žádný jezdec.
Ale uvedu to do záznamu.
Můžete také použít aplikaci k volání nebo chatování s nimi, jakmile jsou poblíž vaší polohy, budete mít možnost kontaktovat řidiče.
Ano, otevírám účet
Prosím, sledujte následující proces
Chcete-li opravit svůj účet v aplikaci Android, postupujte podle pokynů uvedených níže:
Klikněte na ikonu PRS_ORG v horní části obrazovky.
Přejděte na domovskou obrazovku.
Klikněte na ikonu menu v horní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení.
Přejděte dolů a klepněte na „Opravit váš účet“.
Oprava tlačítka.
VP−730 je 9-kanálový scaler/switcher pro analogové video, digitální video, vyvážený stereo a S/PDIF audio signály.
Zvětšuje nebo zmenšuje kompozitní, s−Video (Y/C), komponentní video (YUV), HDMI, počítačové grafické video a JPEG soubory na vybraný počítačový grafický video nebo HDTV výstupní rozlišení na stejných výstupech − jednom HDMI a dvou 15−pin HD.
Zahrnuje zesilovač pro reproduktory.
Jednotka zajišťuje bezproblémové přepínání mezi zdroji pomocí technologie FTBTM (fade−thru−black).
HQV® Video Processing - HQV (Hollywood Quality Video) processing represents the state−of−the−art in video processing technology, with the highest quality de−interlacing (with 3:2 & 2:2 pull down), noise reduction, and scaling performance for both standard−definition and high−definition signals.
Fade-Thru-Black (FTBTM) Switching - Video se vytrácí do černé a poté nový vstup vytrácí do černé pro plynulé, bezproblémové přepínání.
Výstupní signál zajišťuje konstantní synchronizaci, takže obrazovka nikdy nebliká.
K-IIT XLTM Picture-in-Picture Image Insertion Technology - Ultra stabilní funkce vložení obrázku do obrázku, obrázku a obrázku a funkce rozdělené obrazovky.
Každý zdroj videa může být vložen do nebo umístěn vedle počítačového grafického zdroje videa nebo naopak s možnostmi nastavení okna a velikosti.
Video vstupy - 2 univerzální video každý na 3 BNC (kompozitní, s-Video, komponentní), 4 počítačová grafika/komponentní video (15-pin HD), 2 HDMI a 1 USB (pro JPEG data).
Kompatibilní s HDCP - Licenční smlouva HDCP (High Definition Content Protection) umožňuje přenos chráněných dat pouze z HDMI vstupu na HDMI výstup.
Možnost výběru různých poměrů stran - 4:3 nebo 16:9, anamorfní, čtvercový rámeček a uživatelsky definovatelné nastavení.
Společník AFV (Audio-Follow-Video) - Pro každý analogový video vstup podporuje zabudovaný zvuk na 2 HDMI vstupech a výstupech.
Audio vstupy - 6 balancovaných nebo S/PDIF audio (každý volitelný) na konektorech, jeden pro každý z 2 univerzálních video a 4 počítačových grafických video vstupů.
Built-in ProcAmp - Barva, sytost, ostrost, kontrast a jas jsou nastaveny individuálně pro každý vstup.
Jednotka byla plně testována na všech vstupech a výstupech.
Zařízení bude vyžadovat výstup pro reproduktor.
Úžasné.
Ale klobouk dolů.
Ano, když mi bylo 16 let, tak jsem si našel práci v restauraci.
Myčka nádobí.
První směna mě měla mít blízko.
Sobota.
Pracovali jsme až do jedné hodiny ranní.
Další den jsem odešel.
Nejlepším způsobem, jak ztratit nového mladého zaměstnance, je šokovat ho.
Stejná věc se stala i mému kamarádovi poté, co jsem s Pizza Hut pracoval několik let (dostal jsem ho do práce až několik měsíců poté, co jsem začal pracovat a proškolil se)
Následně ho poslali na dvě přesilovky za sebou.
Odešel.
Pokud neinzerujete práci jako zavírací večírek pozdě večer, můžete o své zaměstnance přijít, pokud jim nabídku předložíte příliš brzy.
Po tom prosím smažte své oprávnění
1) Deaktivujte svůj e-čtečku
Zapněte svůj čtečku elektronických knih.
Připojte svůj čtečku elektronických knih k počítači pomocí kabelu Micro USB.
Na svém čtečce klikněte na Připojit.
Na počítači: Otevřete #PRS_ORG#.
V sekci „Zařízení“ klikněte pravým tlačítkem na eReader #PRS_ORG#.
Klikněte na tlačítko Erase Device Authorization.
Klikněte na tlačítko OK v potvrzujícím okně.
2) Deaktivujte #PRS_ORG#
Chcete-li deaktivovat #PRS_ORG#, klikněte na Nápověda > Smazat autorizaci.
V okně, které se otevře, zadejte heslo k účtu, který jste použili k autorizaci #PRS_ORG#.
Klikněte na tlačítko Erase Authorization
Byly tyto kroky užitečné?
Škoda, že jsem nedostal odpověď déle než dva minuty.
Z hlediska kvality bude chatová interakce uzavřena, prosíme vás, abyste si pamatovali, že se vždy můžete vrátit a rádi vám budeme i nadále pomáhat.
Boris Johnson je na pokraji oblíbenosti u poslanců Konzervativní strany
Boris Johnson je dlouho považován za krále comebacků.
A někteří členové Konzervativní strany doufají, že tento trend bude pokračovat, když se mu podaří vyvázat ze sestupných volebních preferencí v důsledku řady večírků v Downing Street v rozporu s protiepidemickými opatřeními.
Premiér se zasekl v uzlech tím, že opakovaně popíral, že by byly porušeny nějaké zákony, než se objevily další zprávy a důkazy naznačující opak.
Nejdříve byl zveřejněn videozáznam, na němž členové týmu číslo 10 smějí, když se baví o vánočním setkání 18. prosince minulého roku.
Dominic Cummings, dříve Johnsonův nejbližší poradce, pak slíbil, že byly pořízeny fotografie párty, a tak s napjatým očekáváním čekali kritici vlády na jejich zveřejnění.
Když byl v neděli zveřejněn snímek, na němž je Johnson zachycen při účasti na vánočním kvízu pro zaměstnance, kteří se připojují z No 10 a z domova, nebylo to přesně to, co někteří považovali za smrtící důkaz.
Zveřejněný snímek deníku Sunday Mirror ukazuje Johnsona s dvěma spolupracovníky, kteří byli ozdobeni třpytivým papírem a nosili Santa čepici - nikoli odděleni od sebe a zjevně se účastnili společenské události, během níž se setkávali s lidmi z různých domácností.
Ale mohlo být ještě hůř.
Ve čísle 10 a v sídle Konzervativní strany se konaly další večírky, na kterých lidé popíjeli velké množství alkoholu, hráli různé hry, vyměňovali si dárky pro tajného Ježíška a bavili se do pozdních nočních hodin, uvedly média včetně Guardianu, Mirroru, BBC a Timesu.
Ministři se na chvíli zadýchají, protože zatím neunikly žádné snímky těchto scén.
Podle Keira Starmera, lídra Labouristické strany a bývalého státního zástupce, porušil Johnson pravidla účastí na kvízu, zatímco konzervativní poslanci si myslí, že lidé se podívají na fotku a uvěří, že skutečně hostil virtuální kvíz - obvyklý pohled během pandemie.
Pracovníci, kteří volali z jiných míst v No 10, zatímco pili a nedodržovali sociální odstup, nejsou vidět.
Nadhim Zahawi v neděli trval na tom, že obrázek je jen příkladem toho, jak Johnson „děkuje svým zaměstnancům“, a použil ho k tomu, aby skandál ve straně označil za „hype“.
Řekl LBC: „Na titulní stránce si myslím, že vaši posluchači se na ni podívají a uvidí premiéra v jeho kanceláři, se dvěma lidmi, kteří s ním pracují, bez alkoholu, trvajícím 10 až 15 minut, aby poděkoval a motivoval své zaměstnance, kteří přišli, protože nemohou pracovat z domova.“
Velké škody už byly způsobeny a vzbouření poslanci jsou znechuceni tím, že premiér dovolil, aby se vytvořil příběh „jedna pravidla pro ně a jedna pro ostatní“, od Cummingsa po Hancocka a nejnověji Owena Patersona.
Johnson je v očích svých vlastních poslanců na pokraji oblíbenosti; pokud se objeví další fotografie, mohou ho přesvědčit k odstoupení.
Můžete se kdykoliv vrátit, náš chat je otevřený 24/7
Upřímně doufám, že se vám podaří najít řešení
Děkuji, že jste se na nás obrátili, bylo mi potěšením vám dnes pomoci.
Přeji vám krásný večer.
Měli jsme několikrát výpadek proudu.
Krok 1: Okamžitě zavolejte někoho na dveře.
Jejich úkolem je teď bezpečnost.
Nikoho dovnitř nepouštějte a dávejte si pozor na lidi, kteří odcházejí (hlavně dětské ruce).
Krok 2: Zavolejte manažerovi obchodu, pokud tam nejsou.
Krok 3: Ti, kteří stojí u pokladen, a kdokoli jiný opravdu mohou počkat pár minut, aby se ujistili, že záložní generátory mohou znovu spustit provoz.
Krok 4: Procházejte celým obchodem a vyzývejte každého nezaměstnance, aby odešel.
Stejně jako každý vůz přivezený na startovní čáru.
Krok 5: Procházejte nákupními vozíky a hledejte vše studené a potraviny.
Krok 6: Vraťte tento studený/vyráběný produkt.
Krok 7: Přikryjte všechny nezavřené studené potraviny, tedy sýry, maso, zeleninu atd.
Krok 8: Podepíšeme své jméno na list papíru, když jsme odešli, abychom byli zaregistrováni.
(Někteří byli dovoleni odejít dříve, pokud nebyli pohodlní ve tmě nebo měli ještě 6 hodin do cíle).
Je to opravdu temné, i když se díváte dopředu.
Nemůžeme jen tak nechat zákazníky čekat.
Nevím, proč některé pokladny stále měly nějakou energii, zatímco jiné ne.
Nejsem si jistý, ale myslím, že neměli žádný způsob, jak nám zaplatit.
Věřím, že by se naskenovaly, ale nikdy bychom se nespoléhali na to, že zákazníci zaplatí později.
Jednou to trvalo jen tři hodiny.
Několik z nás zůstalo, abychom mohli obchod znovu otevřít, pokud by se tak stalo, jak nám bylo řečeno od dodavatele energie.
Nevadí mi to, pokud budeme mít možnost zůstat nebo odejít, pomáhat s co nejlepším zachováním produktu.
Nemít na výběr, stejně jako ohrožovat zákazníky, je tam, kde pro mě hranice končí.
Pro vaši informaci vám pošlu přepis našeho rozhovoru.
Pokud máte další otázky nebo obavy, můžete vždy odpovědět na tuto e-mailovou adresu a my vám můžeme pomoci.
Děkuji, že jste se na #PRS_ORG# obrátili, bylo mi potěšením vám dnes pomoci.
Přeji vám krásný den.
Zkusím zavolat jezdci, ale nerozumí mi.
Z tohoto důvodu prosím volejte jezdce, jakmile se blíží k adrese na objednávce pomocí aplikace
Děkuji za informaci.
Pokud budete potřebovat, jsem k dispozici.
Prosím vás o chvíli trpělivosti, abych ověřil váš účet.
Děkujeme za trpělivost
Je mi líto, že máte tento problém, udělám vše pro to, abych vám pomohl.
Prosím, dejte mi vědět, jaký je váš model #PRS_ORG#
Vím, že je to v čínštině, nemusíte používat interní funkce ani správný jazyk, abyste tyto poslední kroky provedli.
Prosím, přečtěte si je nejprve a pak je provádějte.
Návod k obnovení zařízení do továrního nastavení
Ten správný jazyk není potřeba.
Pokud byste však měli zájem o vrácení zboží, mohu Vám v tomto směru také pomoci.
Děkuji za pochopení a omlouvám se za případné nepříjemnosti.
Stále hledáme způsoby, jak naše služby zlepšit, a tuto zpětnou vazbu budeme považovat za zpětnou vazbu jednoho z našich cenných zákazníků.
OK, můžete zkusit resetovat zařízení do továrního nastavení, abyste zjistili, zda tím problém vyřešíte.
Pochopil jsem, že jste již zkusil vypnout a znovu zapnout, ale bez úspěchu?
Škoda, že je momentálně vyprodaný, uvidíme, jestli se vrátí.
Prosím vás, vydržte chvíli
Toto bylo ukončeno, takže se již nevrátí do skladu, omlouváme se.
Planeta Jupiter konečně opustila můj kancelářský systém sluneční soustavy
Několik let zpátky jsem psal o své kancelářské nepřítelkyni, ženě jménem PlanetJupiter, ve svých příbězích.
Málo co se dá k tomu říct.
Poslední, když jsem ji viděl před koronavirem, zhubla trochu a zdálo se, že se trochu zajímá o potravinové skupiny, když jedla oběd, i když stále používala svou mocnou invalidní vozík a byla trochu zapáchající.
Zeptal jsem se, jak se má, jako se zeptám na všechny své kolegy, když je potkám.
„Ne, OP, zjistil jsem, že mám cukrovku, takže musím jíst méně sacharidů.“
Na její slabou kredit, oběd měl rýži z červené řepy namísto běžné.
Jsem Midwesterner, takže jsem PJ vždycky byl hodný, tak jsem jí řekl, že se omlouvám, že to bylo špatné, co se týče tohoto projektu, na kterém oba pracujeme?
Bude také pracovat do pozdních večerních hodin, aby to stihla do soudního termínu?
„Ano, OP.
Šetřím, abych se mohl přestěhovat.“
To je opravdu vzácné.
Můj stát má nejnižší míru emigrace ze všech států.
Kam se přestěhuje?
Do jiného města na Středozápadě, které pracuje hodně v oblasti hovězího průmyslu.
Já doufám, že ji nespletli s býkem!
Zjistilo se, že mě a ostatní, kteří dokumentovali její pomalou/špatnou práci, spánek u pracovního stolu, obtěžování ostatních a zápach, způsobilo, že ztratila možnost získat pracovní pozice u všech kromě jedné z firem, které často zaměstnávají mě, ji a ostatní na dohodu o pracovní činnosti.
Musí se tedy přestěhovat tam, kde je rodina v tomto městě.
Bude znečišťovat další pracoviště, ale alespoň ne to mé.
Ale teď už to nehraje roli, protože jsem si našel mnohem lepší práci na dálku.
Nemohli byste zadat datum schůzky, museli byste si objednávku vytvořit a my bychom pak mohli položky uložit pro vás, mohli bychom je uložit na začátku na tři měsíce
Můžu vám ještě něco udělat dnes odpoledne?
Děkuji za čas, který jste mi dnes věnovali a doufám, že jsem vaši otázku dokázal vyřešit, pokud byste chtěli ohodnotit mé zákaznické služby, můžete to udělat pomocí hodnocení, které najdete na tomto chatu.
Přeji vám krásný den a pokud budete potřebovat další pomoc, neváhejte se na nás obrátit.
V případě, že se obrazovka zasekne ještě jednou, proveďte následující kroky:
Připojte svůj čtečku elektronických knih k zdroji energie pomocí jednoho z následujících způsobů:
– Zapněte počítač a připojte k počítači přiložený USB napájecí kabel. Pak připojte čtečku elektronických knih.
- Připojte nabíječku do zásuvky a poté připojte svůj čtečku elektronických knih k nabíječce.
Stiskněte a podržte tlačítko napájení, dokud se světlo napájení v pravém horním rohu vašeho čtečky nezhasne.
Pokud je eReader vypnutý, uvidíte obrazovku „Powered off“.
Stiskněte tlačítko napájení.
Stiskněte a podržte tlačítko napájení svého čtečky e-knih po dobu 30 sekund.
Čekejte, až se zobrazí obrazovka Restore.
Stiskněte tlačítko napájení.
Na obrazovce vašeho čtečky se objeví černá obrazovka a začne obnovovací proces.
Můžete mi pomoci s něčím jiným?
Libye: plán na prezidentské volby 24. prosince se blíží k zhroucení
Šance Libye uspořádat své první prezidentské volby v plánovaném termínu 24. prosince se zhroutily v neděli poté, co orgán dohlížející na volby uvedl, že nemůže oznámit schválené kandidáty kvůli pokračujícím právním pochybnostem.
Vzhledem k tomu, že volby jsou méně než za dva týdny a téměř žádný čas zbývá na kampaň, odložení voleb by představovalo pro mezinárodní společenství tvrdou ránu do nadějí na sjednocení hluboce rozdělené země.
Zahraniční mocnosti se také obávají, že celkový směr k demokracii by se mohl vytratit.
V krátkém časovém horizontu budou muset dohodnout, zda bude pokračovat dočasná vláda, aby vyplnila politickou mezeru a zabránila návratu k občanské válce.
Série soudních rozhodnutí zrušila rozhodnutí libyjské volební komise, která zakázala kandidaturu významných osobností včetně Saifa al-Islama Gaddáfího, syna bývalého diktátora, na post prezidenta.
Předseda prozatímní vlády Abdul Hamid Dbeibah a válečník Khalifa Haftar, vůdce sebeprohlášené libyjské národní armády, byli mezitím schváleni komisí, ale následně odvoláni jinými stranami.
V prohlášení vydaném v sobotu uvedla, že nemůže oznámit jména schválených kandidátů z téměř 100, kteří se přihlásili, protože „její rozhodnutí musí být v souladu s vydanými rozsudky.“
Rivální frakce obvinily jeden druhého z intrik a úplatkářství, aby získaly zpět své kandidáty, a komise se pokouší zjistit, zda byly tyto rozhodnutí správné.
V případě Dbeibyho se zavázal jako podmínka, aby se stal dočasným premiérem, že se nebude ucházet o funkci, ale následně v soudní síni argumentoval tím, že se jednalo o morální závazek bez právní síly.
Saif Gaddafi byl v roce 2015 odsouzen v nepřítomnosti za válečné zločiny kvůli své roli v boji proti revoluci, která svrhla jeho otce, Muammara Gaddafiho.
Popřel, že by se dopustil nějakého prohřešku.
Přítomnost desítek tisíc zahraničních bojovníků, žoldáků a domorodých milicí dělá z této země třaskavou směs a existují obavy, že volby s spornými kandidáty by vedly pouze k výsledku, který nebude uznán.
V důsledku napětí ohledně zahraničních sil Francie tlačí na EU, aby v pondělí schválila sankce proti ruské soukromé vojenské společnosti Wagner Group, která podle ní působí v Libyi a Sahelu.
Moskva popírá, že Wagner je spojen s ruským státem, a uvedla, že bude reagovat na sankce EU uvalené na její občany.
Schopnost mezinárodního společenství požadovat po libyjské politické třídě, aby dodržela termín voleb 24. prosince, který byl poprvé dohodnut v únoru, byla oslabena jmenováním zvláštního vyslance OSN Jána Kubiše, který rezignoval tři týdny před volbami po méně než roce ve funkci.
Generální tajemník OSN António Guterres od té doby jmenoval Stephanie Williamsovou, bývalou zástupkyni zvláštního vyslance OSN, do funkce svého poradce.
Rusko vetovalo její jmenování jako plnohodnotného velvyslance, ale má hluboké znalosti Libye a v loňském roce prokázala ochotu konfrontovat ty, kteří v politické třídě odmítají volby.
Mise OSN vydala prohlášení, ve kterém vyzvala všechny strany, aby nezpřevrátily dosažené úspěchy a upozornila na registraci téměř 3 milionů voličů, úspěšnou distribuci volebních karet a přihlášky velkého množství kandidátů do prezidentských a parlamentních voleb jako znamení hluboké podpory voleb.
Americký velvyslanec v Libyi, Richard Norland, řekl, že „odmítnutí jít k volbám a mobilizace k obstrukci jen umožní, aby se osud a budoucnost země dostaly do rukou těch, kteří jsou v Libyi a jejich zahraničních spojenců, kteří upřednostňují moc střelné zbraně před mocí hlasovacích lístků.“
Je mi líto, ale nevidím, že byste se přihlásili ke svému účtu, pokud nemáte další účet.
Pokud tomu tak je, dejte mi prosím vědět e-mailovou adresu, na kterou jste se již přihlásili do čtečky e-knih.
Děkuji za informaci.
Pokud budete potřebovat, jsem k dispozici.
Příjemné setkání.
Přeji vám krásný den!
Omlouvám se, ale nemohu najít účet pod uvedenou e-mailovou adresou.
Klient se na mě zlobí, že jsem nevěděl, že potřebuje pomoc
Pracuji v obchodě s potravinami, kde vybírám objednávky k vyzvednutí/doručení.
Mám často zákazníky, kteří se mě ptají, kde je nějaký výrobek a ptá se v podobě pozdravu + otázky, nebo jen na otázku.
Mám i zákazníky, kteří se jen pozdraví.
Prošel jsem kolem zákazníka, který se na mě usmál, a já jsem se usmál zpátky, pak jsem čekal pár vteřin, abych zjistil, jestli má nějakou otázku.
Neřekl nic jiného, tak jsem pokračoval v nákupu.
Pak se zeptal znovu „Ahoj?“, tentokrát ve zlém tónu, a ptal se, jestli tady pracuju naštvaně.
Řekl jsem, že ano, a on se mě zeptal, kde je nějaký předmět, znovu v hrubém tónu.
Ukazoval jsem, kde si myslím, že by mělo být, a řekl jsem, že si myslím, že by tam mělo být, ale vypadá to, že jsme ho minuli.
Pak se jen naštvaně otočil a odešel.
Jak jsem mohl tušit, že potřebuje pomoc?
Jen řekl „ahoj“, což řada zákazníků říká, aby byli slušní.
Toto je jediný zákazník, kterého jsem měl, který se jen pozdravil, aniž by se zeptal na něco, a pak očekával, abych věděl, že potřebuje pomoc.
Nevyzval mě k ničemu hrubému, ale celou dobu byl naštvaný, i když jsem se snažil pomoci.
Děkujeme za trpělivost.
Špatně jsem si vybral a proto jsem se ztratil.
Připadalo mi, že už je doručeno.
Zkontroloval jsem správný pořadí a můžu zde vidět, že jezdec se teď snaží zvednout.
Bude tam za 10-15 minut.
Liz Trussová slíbila dalších 75 milionů liber pomoci Afghánistánu na setkání G7
Liz Trussová oznámila, že Velká Británie poskytne Afghánistánu dalších 75 milionů liber na pomoc při řešení jeho zhoršující se humanitární situace.
Ministr zahraničí uvedl, že závazek pomůže zachránit životy a „podpořit stabilitu v regionu“.
Následuje zasedání ministrů zahraničních věcí G7 v Liverpoolu v sobotu, na kterém se diskutovalo o možných koordinovaných krocích v Afghánistánu a o tom, jak se zapojit s novými vládci Tálibánu.
Militantní skupina vstoupila do Kábulu v rychlém postupu v srpnu, když skončila 20letá okupace středoasijského státu spěšným stažením spojenců.
Paní Trussová řekla: „Velká Británie poskytuje v zimě v Afghánistánu životně důležitou humanitární pomoc.
Finance oznámené dnes zachrání životy, ochrání ženy a dívky a podpoří stabilitu v regionu.
Budeme dělat vše, co je v našich silách, pro lidi v Afghánistánu.“
Další finanční podpora zvýší britské závazky vůči Afghánistánu na 286 milionů liber v letošním roce.
Bude použito k poskytování podpory obětem genderově podmíněného násilí a k financování nezbytných služeb ochrany dětí.
Organizace OSN a humanitární organizace budou prioritizovat ohrožené skupiny, včetně domácností vedených ženami a lidmi se zdravotním postižením, uvedlo ministerstvo zahraničí, obchodu a rozvoje (FCDO).
Úředníci uvedli, že peníze nepůjdou přímo přes Tálibán, ale budou směřovat přes Afghánistánský humanitární fond, Světový potravinový program (WFP) a další organizace.
Organizace OSN pro výživu a zemědělství (WFP) obdrží 34 milionů liber z toho, co bylo oznámeno v neděli.
David Beasley, výkonný ředitel organizace, uvedl, že dar pomůže zachránit mnoho životů.
„To, co vidíme na zemi, je zdrcující – 23 milionů lidí čelí vážné hladovění v zemi paralyzované suchem, konfliktem a ekonomickou krizí,“ řekl.
„Ženy a děti nesou největší břemeno utrpení a s každým dalším dnem přibývá těch, kteří trpí podvýživou a hladem.“
Tento týden varoval šéf OSN pro humanitární záležitosti, že ekonomický kolaps Afghánistánu „se děje před našima očima“ a vyzval mezinárodní společenství, aby přijalo kroky k zastavení „sestupu“ předtím, než povede k dalším obětem.
Martin Griffiths řekl: „Je to horší a horší každý týden.“
Oznámení o poskytnutí finančních prostředků přichází poté, co ministry tento týden čelili nepříjemným otázkám ohledně úsilí o stažení z Afghánistánu poté, co svědek poskytl důkazy poslancům.
Raphael Marshall, který pracoval pro ministerstvo zahraničí během operace Pitting, uvedl, že pouze 5 % afghánských občanů, kteří se přihlásili k útěku pod jedním britským programem, dostalo pomoc v důsledku „dysfunkčního“ a „chaotického“ způsobu řešení situace.
Pan Marshall řekl výboru pro zahraniční záležitosti, že někteří z těch, kteří se chtěli dostat pryč, byli po opuštění Kábulu zavražděni.
Také tvrdil, že Boris Johnson požadoval, aby „významná kapacita“ byla k dispozici k evakuaci zvířat z útulku provozovaného bývalým námořníkem královského námořnictva Paul „Pen“ Farthingem, což ohrožovalo životy vojáků, aby pomohli jejich odletu na soukromém letadle.
Premiér tyto nároky označil za „naprostou nesmyslnost“.
V neděli v muzeu v Liverpoolu bude paní Trussová diskutovat s ministry zahraničních věcí ze Sdružení národů jihovýchodní Asie, kteří se účastní setkání G7 poprvé - většina z nich bude přítomna virtuálně.
Ministr zahraničí zdůrazní důležitost spolupráce s „ekonomikami budoucnosti“ jihovýchodní Asie při řešení současných výzev, kterým čelí Západ, uvedlo ministerstvo zahraničí.
Přizvání asijských ministrů následuje po oznámení britského integrovaného přezkoumání zahraniční politiky v březnu, které oznámilo „natočení“ k Indo-Pacifiku, což bylo vnímáno jako snaha vyrovnat se s rostoucím vlivem Číny v regionu.
Scholz a polský premiér hovořili o migraci, energetice a EU
Německý nový kancléř Olaf Scholz přijel do Varšavy v neděli na jednání s polským premiérem Mateuszem Morawieckim o migraci, energetice, záležitostech Evropské unie a napětí východně od hranic bloku.
Přivítal ho Morawiecki s vojenskými poctami před kanceláří polského premiéra.
Jednalo se o jednu z Scholzových prvních návštěv poté, co byl v úterý svojí koaliční vládou uveden do úřadu.
Polsko je hlasitým odpůrcem plynovodu Nord Stream 2, který bude přivádět ruský plyn přímo do Německa a tvrdí, že Evropu dělá závislou na dodávkách z Ruska a vystavuje ji tlaku z Moskvy.
Regulátor Německa pozastavil schvalovací proces pro dokončenou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plynovou plyn
Vláda v Varšavě je také zapojena do eskalujícího sporu s Evropskou komisí, výkonnou složkou EU, která odmítá peníze na obnovu zasažené pandemií Polsku poslat s tím, že tamní vláda podkopává nezávislost soudnictví.
Scholz a Morawiecki budou mluvit také o složitých bilaterálních vztazích pod novou německou vládou.
Dobré sousedské vztahy jsou stále přehlíženy druhou světovou válkou, zejména pod současným pravicovým polským vedením, které tvrdí, že Německo musí Polsku vyplatit odškodnění za válečné škody.
Agnieszka Lada-Konefalová, náměstkyně ředitele německého Institutu pro záležitosti Polska v Darmstadtu v Německu, očekává, že vláda Scholze bude pokračovat v dialogu a kontaktu s Polskem, které je důležitým členem na východním křídle EU a pátým největším obchodním partnerem Německa.
Návštěva přichází 30 let poté, co oba parlamenty ratifikovaly smlouvu o dobrém sousedství a přátelských vztazích.
Německá nová ministryně zahraničí Annalena Baerbocková byla v pátek v Varšavě.
Prohlásila, že Německo podporuje Polsko, které uzavřelo svou východní hranici pro migranty, kteří jsou zřejmě podporováni běloruským režimem k nelegálnímu překročení hranice.
Zároveň vyzvala k humanitárnímu zacházení s migranty uvízlými na hranicích.
Polsko a Evropská unie tvrdí, že vláda běloruského prezidenta Alexandra Lukašenka usiluje o destabilizaci bloku tím, že podněcuje migraci do jeho zemí.
V pátek se Scholz setkal s francouzským prezidentem Emmanuelem Macronem v Paříži a později s představiteli EU a NATO v Bruselu.
Scholz, středolevicový politik, se stal devátým německým kancléřem od konce druhé světové války a otevřel novou éru pro nejlidnatější zemi EU a největší ekonomiku po 16 letech vlády Angely Merkelové.
Jeho vláda je složena z koalice jeho středolevicových sociálních demokratů, ekologických Zelených a pro-podnikatelských Svobodných.
Můžeme zkusit manuální reset
Připojte svůj čtečku elektronických knih k zdroji energie pomocí jedné z následujících možností:
– Zapněte počítač a připojte k počítači přiložený USB napájecí kabel. Pak připojte čtečku elektronických knih.
- Připojte nabíječku do zásuvky a poté připojte svůj čtečku elektronických knih k nabíječce.
Stiskněte a podržte tlačítko napájení, dokud se světlo napájení v pravém horním rohu vašeho čtečky nezhasne.
Pokud je eReader vypnutý, uvidíte obrazovku „Powered off“.
Stiskněte tlačítko napájení.
Stiskněte a podržte tlačítko napájení svého čtečky e-knih po dobu 30 sekund.
Čekejte, až se zobrazí obrazovka Restore.
Stiskněte tlačítko napájení.
Na obrazovce vašeho čtečky se objeví černá obrazovka a začne obnovovací proces.
Manuál Deluxe/Bateriový vakuový erekční penisový pump od VVI Ltd z Anglie vám umožní ovládnout vaši erektilní dysfunkci, která je běžně známá pod zkratkou ED.
Erektilní dysfunkce může být emocionálně i finančně náročná, proto Encore nabízí jeden z nejdostupnějších pump na trhu.
Tento multifunkční vakuový čerpadlo má do čerpadla integrovanou speciální rukojeť, která poskytuje uživateli skvělou kontrolu nad procesem odsávání a vytlačování.
Vakuová terapie byla prokázána jako účinná léčba erektilní dysfunkce u více než 95 % mužů bez jakýchkoliv závažných nežádoucích účinků nebo léků.
Hlava čerpadla a válcové těleso jsou oba pokryty doživotní zárukou výrobce, což znamená, že Encore v případě poruchy nebo poškození vymění buď hlavu čerpadla nebo válcové těleso.
Po trochu tréninku se vakuová terapie s tímto systémem stává snadnou a pohodlnou.
Kromě toho obsahuje VVI v tomto balíčku několik dalších položek, které proces rychlý a uživatelsky přívětivý.
Patentovaný kroužkový odprašovač, nabíjecí kužel a mazivo, které jsou součástí sady, pomáhají aplikovat tlakové pásky po napumpování.
Tlakové pásy, také známé jako penisové kroužky, pomáhají udržet erekci, která byla dosažena pomocí pumpy.
Tento kit obsahuje širokou škálu napínacích pásků v nejoblíbenějších velikostech, které pomáhají uživateli najít nejúčinnější napětí.
Aby toho nebylo málo, celý kit se vejde do stylového a diskrétního pouzdra, které se vejde téměř kamkoliv.
VVI Medical chápe, že mnoho jednotlivců chce udržovat své sexuální životy v tajnosti, a proto budeme při odesílání tohoto produktu maximálně diskrétní.
Vaši objednávku Encore Deluxe Manual/ Battery powered Vacuum Erection Penis Pump obdržíte v obyčejné krabici.
K nákupu této pumpy nepotřebujete lékařský předpis.
Prosím, zkuste si udělat nákup na počítači na webových stránkách.
Platforma může mít nějaké problémy.
Zkoušel jste nakupovat přes počítač na webových stránkách?
Vzhledem k tomu, že nedošlo k odpovědi, a z důvodu kvality, musím zveřejnit tento chat, prosím, kontaktujte nás, pokud máte jakékoliv dotazy nebo otázky, rádi vám pomůžeme.
Mějte krásný den, ahoj!
Podívejte se prosím do sekce „Platby a poštovné“ pro aktuální sazby.
Naše standardní služba je zaslání prostřednictvím letecké pošty.
K dispozici jsou služby doručení na adresu a kurýrní služby.
Pokud náklady pro vaši zemi nejsou uvedeny, kontaktujte nás pro cenovou nabídku.
Dodání menších velikostí fotografií do Evropy je obvykle 5 - 15 pracovních dnů od odeslání a do zbytku světa 7 - 20 pracovních dnů prostřednictvím Airmailu.
Dodání velkoformátových fotografií 20x16" a 24x20" obvykle trvá 7 - 20 pracovních dnů do Evropy a Rest of World.
Zkombinujeme dopravu na objednávky pro stejného zákazníka.
Prosím vyberte všechny fotografie, které si přejete, a až budete hotovi, zkontrolujte objednávku pouze jednou, abyste získali slevu na poštovné.
Zahraničním zájemcům se omlouváme: naše velké fotografie zasíláme v tubusu poštovním.
Dbejte prosím na to, že v některých zemích místní poštovní služby nezasílají poštovní tubusy společně s dopisy a malými balíčky.
Z tohoto důvodu uvedené dodací lhůty pokrývají široký rozsah.
Poštovní společnosti umožňují doručení zásilek prostřednictvím standardní letecké pošty do 25 pracovních dnů.
Prosím tedy počítejte s tím, že od odeslání může uplynout zhruba 25 pracovních dní, než nás můžete kontaktovat s podezřením na problém s doručením.
Nabízíme také služby Priority Mail s prioritním zpracováním a sledováním.
Obvykle je doručení rychlejší prostřednictvím těchto služeb, ale prosím berte na vědomí, že nejsou služby s garantovaným doručením a stejná úroveň doručení do 25 pracovních dnů se vztahuje i na poštovní společnosti.
Pokud je pro vás důležité, aby byla objednávka doručena co nejdříve, vyberte si možnost expresního doručení (v případě, že tato možnost není pro vaši zemi k dispozici, kontaktujte nás pro cenovou nabídku).
Vaše objednávka bude doručena do několika dnů prostřednictvím společnosti FedEx.
Pokud byste potřebovali radu ohledně doporučeného způsobu doručení do vaší země, neváhejte nás kontaktovat - máme mnohaleté zkušenosti a jsme připraveni vám poradit.
Organizace jsou ve střehu, protože technici se snaží opravit chybu v softwaru
Kritická zranitelnost v široce používaném softwarovém nástroji, kterou rychle využívají hráči online hry Minecraft, se rychle proměňuje v hrozbu pro organizace po celém světě.
„Internet je nyní v plamenech,“ řekl Adam Meyers, senior viceprezident pro analytiku v oblasti kybernetické bezpečnosti společnosti Crowdstrike.
„Lidé se snaží rychle opravit,“ řekl, „a všichni druhy lidí se snaží tento nedostatek využít.“
V pátek dopoledne řekl, že od doby, kdy se o jeho existenci vědělo, uběhlo 12 hodin a během této doby byl „plně vyzbrojen“, což znamená, že pachatelé vyvinuli a distribuovali nástroje k jeho využití.
Vada může být nejhorší počítačovou zranitelností objevenou za poslední roky.
Byl odhalen v ubiquitárním nástroji používaném ve veřejných cloudech a v podnikovém softwaru používaném napříč průmyslem a vládou.
Pokud není opraveno, umožňuje zločincům, špionům a začátečníkům v programování snadný přístup do interních sítí, kde mohou ukrást cenná data, vložit škodlivý software, smazat důležité informace a mnoho dalšího.
Kybernetické útoky jsou nyní považovány za největší hrozbu pro finanční stabilitu.
„Je těžké si představit společnost, která by nebyla v ohrožení,“ řekl Joe Sullivan, šéf bezpečnosti společnosti Cloudflare, jejíž online infrastruktura chrání webové stránky před škodlivými aktéry.
Miliardy serverů ji mají nainstalované a experti uvedli, že následky budou známy několik dnů.
Amit Yoran, generální ředitel společnosti zabývající se kybernetickou bezpečností Tenable, označil ji za „největší a nejdůležitější zranitelnost za posledních deset let“ – a možná i za největší v dějinách moderního počítačového výpočtu.
Tato zranitelnost byla označena jako „Log4Shell“ a byla ohodnocena na stupnici od 1 do 10 společností Apache Software Foundation, která dohlíží na vývoj softwaru.
Kdokoliv, kdo má tento exploit, může získat plný přístup k neopravenému počítači, který používá software.
Experti uvedli, že extrémní snadnost, s jakou zranitelnost umožňuje útočníkovi přístup k webovému serveru - bez nutnosti zadávat heslo - je to, co ji činí tak nebezpečnou.
Tým pro řešení kybernetických incidentů Nového Zélandu byl jedním z prvních, kdo oznámil, že chyba je „aktivně využívána v reálném světě“ jen několik hodin poté, co byla veřejně oznámena ve čtvrtek a vydána oprava.
Vulnerabilita, nacházející se v otevřeném zdrojovém softwaru Apache používaném k provozu webových stránek a dalších webových služeb, byla 24. listopadu oznámena nadaci čínskou technologickou společností Alibaba, uvedla nadace.
Vývoj a vydání opravy trvalo dva týdny.
Pokud chcete aktualizovat své platební údaje, postupujte podle následujících kroků:
Přihlaste se do svého účtu na #PRS_ORG#.
Klikněte na „Můj účet“ a v menu vyberte „Nastavení účtu“
Klikněte na „Informace o platbě“.
V části „Payment Information“ vyberte typ kreditní karty a zadejte číslo karty, bezpečnostní kód (CVV), jméno na kartě a datum vypršení platnosti.
Klikněte na „Uložit“
Zkusili jste tohle kroky?
Váš účet je anjahoehn.
Ve vašem účtu se uvádí, že jediným způsobem přístupu k vašemu účtu #PRS_ORG# je #PRS_ORG#.
Vaše uživatelské jméno je anjahoehne a e-mailová adresa. Poslal jsem vám odkaz na obnovení hesla.
Prosím zkontrolujte svou poštu
Čekám tady na tebe
Jak to dopadlo?
Získali jste odkaz na obnovení hesla?
jste tam?
Poslal jsem vám další odkaz na změnu hesla.
Prosím zkontrolujte svou poštu.
Z důvodu kvality budu muset zveřejnit tento chat, pokud nebude v následujících 2 minutách žádná interakce.
Děkuji, že jste se na nás obrátili, bylo mi potěšením vám dnes pomoci.
Přeji vám krásný den.
Jak proběhla rozlučka s Ethem?
První z rychlých vysvětlení: Nejsem uživatel účtu, ale jeho manželka.
Mám oprávnění používat tento účet, protože jsem technicky naprosto neschopný a to mi pomáhá s duševními problémy (a vidím ironií osudu, že se ptám člověka, který je technicky naprosto neschopný).
Druhý a mnohem důležitější odstavec: Nesnažím se vyvolávat drama ani podezřívat, že něco není v pořádku.
Podle mého názoru šlo jen o změnu větru, která se nelíbila každému.
Jsem jen starý fanoušek uspokojující nostalgickou vlnu.
A teď už se můžeme věnovat důležitějším záležitostem.
Takže jsem v minulosti byl obrovským fanouškem Mindcracku.
Nikdy jsem nezmeškal vydání od GuudeBoulderfist, miloval jsem spolupráce, atd.
Při sledování náhodných videí na YouTube jsem narazil na video, které detailně popisuje historii kanálu Etho.
V závěru se zmínil o tom, že Mindcrack začíná být komerční.
Jak to neviděl v pozitivním světle a nevyhnutelné odmítnutí podepsat s tím spojené smlouvy.
Stejně tak není správné rozhodnout se buď pro nebo proti a já vím, že lidé jdou různými směry a tak.
Rychlý Google mě přivedl k tomuto starému vláknu, které ukazuje jeho pohled na věc.
Většinou víte, že některé věci musíte říct opatrně, ale na první pohled to vypadá tak, že jste věci viděli v jiném světle, ale zůstali jste na dobré cestě.
Tohle všechno se stalo poté, co jsem se začal věnovat jiným věcem, takže je to pro mě všechno úplně nové.
Hledám ten druhý pohled na věc?
Jak jsem řekl, moje duševní zdraví není nejlepší, a vidět starou skupinu, ke které jsem se jako fanoušek hlásil, rozpadat se bez nějakých hloupých výbuchů, které jsou v této polarizované veřejné debatě všudypřítomné, může být docela příjemné.
Jaká byla reakce „staré gardy“?
Pokračovali jste ve spolupráci?
Zdá se, že jste se pomalu vzdalovali.
Stále si píšete nebo pozvete někoho na nějakou akci?
Nepočítám s ničím dramatickým ani s tím, že by se lidé navzájem kousali.
Tak nějak naopak.
Předpokládám, že v určitém smyslu se jedná o formu nízkoprahového uzavření něčeho malého v mém životě, abych se trochu pozitivně zamyslel nad svým vlastním mentálně narušeným zadkem.
P.S. Nemohl jsem si nevšimnout charitativní sbírky, kterou jste uspořádali, a množství peněz, které jste shromáždili.
To je naprosto úžasné!
Gabbyho dvojnásobný výpadek energie vysvětlen a proč by se to mohlo stát znovu
Riziko výpadku energie, které je spojeno s přenosem zápasů v Gabbe, se pravděpodobně nezlepší před dalšími zápasy Ashes, protože cricketové orgány čekají na podrobnější informace o plánech na vylepšení stadionu, který bude hostit olympijské hry v roce 2032.
Zdroje pro The Age a The Sydney Morning Herald uvedly, že Gabba je jediným velkým stadionem v australském kriketu, kde není dostatečný přívod elektrické energie na hrací ploše, aby se rozsvítily všechny přenosové vozy a přístroje potřebné k přenosu obrázků do celého světa.
První a záložní generátory, které dodávají energii k celosvětovému vysílání Gabba Testu, byly mimo provoz zhruba 25 minut v den čtvrtý.
To proto, že základní energie v obvodu je potřebná k dodávání světel na osvětlovací věže Gabby - jedna z nich je známá tím, že se zhroutila během zápasu Big Bash League v roce 2019 - a samotného hřiště.
Výsledkem je, že televizní stanice získávají svůj primární zdroj energie z velkého dieselového generátoru, který byl pronajat pro testovací zápas, a záložní zdroj energie má být zajištěn pomocí záložního generátoru.
Ve čtvrtém dni testovacího zápasu však došlo k poruše primárního generátoru, který se spojil s generátorem záložním, což způsobilo současné selhání obou generátorů a v důsledku toho téměř 30minutový výpadek vysílání a DRS.
Společnost NEP, která dodává venkovní vysílací vozidla a další vybavení Foxu a sedmi, požádala společnost, která dodala generátory, o vysvětlení.
Ostatní hřiště, která se používají pro Ashes - Adelaide Oval, MCG, SCG a Bellerive Oval v Hobartu - poskytnou hlavní dodávku elektřiny pro televizní vysílání, zatímco dieselový generátor bude sloužit jako záloha.
Tento rozdíl, který v minulosti způsobil značnou nervozitu u hostitelské televizní stanice Fox Cricket, se během zápasu Ashes ještě prohloubil v důsledku značně sníženého počtu pracovníků v oblasti produkce a techniky, kteří byli schopni sledovat všechny metaphorické míče, které se během zápasu vznášely ve vzduchu.
Australská kriketová asociace byla Foxem upozorněna na několik měsíců, že z technického hlediska by bylo bezpečnější odehrát zápas někde jinde, ale pokud by se zápas odehrál na Gabba, existovaly by „obrovské riziko“ spojené s omezeným počtem lidí, kteří by mohli vstoupit do Queenslandu.
Nerezová ocel vyrobená rovně, snadná údržba nůžek díky výměnným břitům!
Tento strojek je blízkým příbuzným strojku Straight/Cut Throat, který vám poskytne ten starý barberský vintage vibe za zlomek ceny a prakticky žádnou údržbu!
Používání výměnných standardních dvojitých břitů jako u klasického bezpečného holicího strojku - To znamená, že nemusíte mít starosti s broušením a ostřením a přitom si užijete blízkost střihu klasického holicího strojku!
Ideální pro začátečníky, kteří chtějí vyzkoušet umění holení s rovnou žiletkou.
Tři nebo pětbřité holicí strojky dráždí pokožku mnohem více a musíte na ni tlačit velmi pevně, abyste je mohli použít.
Z tohoto důvodu je tento produkt na holení tak skvělý a často se používá k lepší péči o pokožku než běžný holicí strojek.
Tvář vám poděkuje později.
Připraveno k použití s jedním balením břitů
Přichází v dárkové krabičce Haryali London Designer
Obrázky jsou skutečných předmětů, takže si můžete být jisti, že to, co vidíte, je to, co dostanete.
Hudební nástroje Haryali London mají doživotní záruku proti vadám materiálu a zpracování.
Vadné zboží bude bezplatně opraveno nebo vyměněno.
Zaručujeme proti prasknutí, selhání spojů a korozi při běžném používání.
Záruka se nevztahuje na běžné opotřebení a používání přístrojů nad rámec jejich možností.
Zahrnuje také nesprávné používání nástroje způsobem, který byl nástroj navržen a určen k používání.
Kromě toho se záruka nevztahuje na poškozené nástroje způsobené zneužitím nebo nešťastnou náhodou.
PayPal - Jediný způsob platby, který přijímáme.
Pokud nejsou naši zákazníci s naším produktem zcela spokojeni, můžete nám jej jednoduše vrátit v nepoškozeném stavu a my provedeme vrácení peněz, jakmile jej obdržíme.
Pokud máte nějaké dotazy, prosím, kontaktujte nás prostřednictvím položky „Otázky a odpovědi“, která se nachází na spodní části stránky s nabídkou.
Naše spokojenost zákazníků je na prvním místě.
Snažíme se poskytnout všem našim zákazníkům příjemný nákupní zážitek.
V případě jakýchkoliv dotazů nebo problémů nás prosím kontaktujte prostřednictvím zprávy na „eBay“ a budeme se snažit odpovědět na všechny vaše dotazy do 24 hodin.
Pokud z nějakého důvodu nebudete s vaší objednávkou zcela spokojeni, nezanechávejte prosím negativní hodnocení, než nás budete kontaktovat, abychom vám problém vyřešili.
Pokud máte zájem o další produkty, můžete se podívat do našeho eBay obchodu.
Sen zachovat bezpečí všech dětí během Vánoc
Jeho bratr (přibližně dva roky) musel být přesvědčen, aby nešel s Ježíškem na procházku.
Byl tedy obvyklý běžný chaos, který doprovází každé shromáždění malých dětí.
Ale všichni byli tak potěšeni, že se akce uskutečnila, když tak mnoho dalších vánočních akcí bylo zrušeno, protože se objevila další varianta koronaviru.
Moje vnučka je čtyři, což znamená, že polovina jejího života - polovina jejího života! - byla zničena pandemií.
Od té doby, co si plně uvědomila, nic jiného než nošení roušek, neustálé mytí rukou a dodržování rozestupů nezná.
Několikrát (v rámci různých lockdownů) jsem ji viděl a nevěděl, jestli ji mám políbit nebo ne.
Co to vysílá do přijímajícího, velmi ostražitého mozku malého dítěte?
Nevím, co si o tom myslet.
Neříkám to jako někdo, kdo je proti lockdownům nebo rozestupům.
Žádná z našich vlád neudělala nic přesně tak, jak by měla.
Od začátku roku 2020 to bylo dva kroky kupředu a jeden zpět (a někdy naopak).
Ano, věděli jsme, i když většina z nás během těch prvních slunečných měsíců spíše užívala pohodlí, že po celém Británii existují lidé, pro které je doma peklo, nikoliv ráj.
Děti jako Arthur Labinjo-Hughes, kteří se stali neviditelnými, protože žádný zaměstnanec školy se nezamýšlel nad tím, proč je tak hubený a nemocný, žádný soused, žádný kolemjdoucí, žádný nic.
jste na stránce knihy?
Můžete si nastavit velikost textu, písmo, odsazení řádků a svislé odsazení, abyste text lépe viděli.
Pokud čtete, klepněte na střed své stránky, abyste zobrazili menu čtení.
Klikněte na ikonu Text.
Spadl náhodou z našeho jezdce.
Za opětovné doručení nebudeme účtovat dvakrát.
Pošleme vám pouze novou objednávku.
Vaši opětovnou dodávku připravuje restaurace.
Děkuji za trpělivost a očekávám doručení vaší objednávky do #NUMBER# minut.
Ano, máme všichni zbraň.
I miminka.
Nosíme je všichni jako v divokém západu.
Nevím, kde začít.
Skutečně si myslíte, že drogově závislý člověk by vlastnil luxusní zbraň a pak by ušetřil dost peněz na náboje?
Člověk s kokainovou závislostí není „profesionální zloděj“.
Když neuslyšíte o lidech, kteří byli bodnuti, tak co?
Přepadení nožem nezískávají stejnou pozornost jako střelba.
I když tisk něco neupozorňuje, neznamená to, že se to neděje.
Co to má společného s rasou?
Plus Muscle Maintenance pro podporu svalové struktury a aktivity
Joint Aid for Dogs je vysoce kvalitní kloubní a svalový doplněk s glukosaminem pro psy, který je určen k podpoře pohyblivosti.
Krmivo Joint Aid for Dogs lze podávat všem psům všech věkových kategorií na úrovni „Obecná podpora“ k udržení pohyblivosti a kondice svalů po celý život.
Pro starší a pracující psy nebo ty, kteří mají sníženou svalovou hmotu, je doporučeno podávat Joint Aid for Dogs na úrovni „Plná podpora“.
Jaké jsou klíčové výhody používání Joint Aid pro psy?
-Udržuje flexibilitu pohybu u všech pracovních a domácích psů bez ohledu na věk, velikost a úroveň cvičení.
-Podporuje tvorbu chrupavky, šlach, vazů, synoviální tekutiny a svalů.
-Pomáhá udržovat přirozenou protizánětlivou aktivitu metabolismu psa.
- Unikátní kombinace 22 aktivních nutraceutik.
- Obsahuje unikátní systém Oatinol™, který udržuje vysokou úroveň vstřebávání živin.
- Obsahuje vysoké hladiny Omega 3 pro podporu optimálního zdraví a výkonu.
– Vyráběné jako chutné a snadno stravitelné 2 mm pelety.
-Může být podáván všem psům bez ohledu na věk, velikost nebo úroveň fyzické aktivity.
Joint Aid je doporučeno podávat denně, aby bylo zajištěno dlouhodobé podpůrné působení.
Měřidlo je součástí balení.
Nutraceutika jsou výživové látky, které poskytují dodatečné zdravotní výhody.
Přidáním následujících nutraceutik Joint Aid poskytuje doplňující podporu všem psům.
Vysoké hladiny 5 konkrétních aminokyselin, nezbytných pro tvorbu svalové tkáně.
Chondroitin je nezbytný pro odolnost chrupavky.
Udržuje normální enzymatickou aktivitu a schopnost udržet vodu, aby poskytovala zdravou odolnost vůči tlaku.
Kolagen má velkou pevnost a poskytuje rámec, který dává tkáním jejich pevnost a pružnost.
Dokážu si představit detailní shodu.
Je mi líto, ale zdá se, že vaše původní objednávka byla nechtěně rozlitá, takže můj kolega musel vytvořit novou objednávku.
Nový požadavek je požadavek s číslem #NUMBER# a bude připravený za 20 minut.
Jezdec si ho vyzvedne a doručí co nejdříve.
Tento arabský stát chce posílit obchodní vztahy s Ruskem
Spojené arabské emiráty plánují do pěti let zvýšit svůj obchodní obrat s Ruskem na 20 miliard dolarů, oznámil ministr zahraničního obchodu země Thani bin Ahmed Al Zeyoudi.
„S ruskou stranou pracujeme na zvýšení obratu obchodu na 20 miliard dolarů v následujících pěti letech a pokračovat v investování do dalších oblastí [ekonomické spolupráce],“ řekl Al Zeyoudi v sobotu agentuře RIA Novosti během plenárního zasedání mezinárodního fóra Expo-2020 v Spojených arabských emirátech, které bylo odloženo kvůli pandemii koronaviru.
„Vztahy mezi Abú Zabí a Moskvou jsou strategické,“ uvedl úředník.
Podotkl, že až 90 % všech ruských investic v arabském světě směřuje do Spojených arabských emirátů.
Spojené arabské emiráty také významně investují v Rusku a tvoří více než 80 % všech arabských investic do ruské ekonomiky.
„Pokud jde o počet ruských společností v Spojených arabských emirátech, dosáhl téměř 4 000,“ uvedl Al Zeyoudi.
Ministr uvedl, že Spojené arabské emiráty již investují do několika ruských odvětví, včetně petrochemického průmyslu, ropy a zemního plynu, automobilového průmyslu a přístavů, a plánuje rozšířit tento seznam.
V roce 2020 dosáhla obchodní výměna mezi oběma státy 3,3 miliardy dolarů a v prvních 10 měsících roku 2021 její objem překonal 4 miliardy dolarů, což je nový rekord, uvedl minulý týden ruský premiér Michail Mišustin.
Podle ministerstva hospodářství Rusko letos hlavně do Spojených arabských emirátů vyváželo minerální produkty, drahé kameny a kovy, zatímco ruské dovozy z této země zahrnovaly především strojní zařízení, vybavení a automobily.
Jak dlouho trvá, než se do vašeho nového počítače dostane malware?
Pokud používáte zdarma nebo jiné nekvalitní bezpečnostní software, možná nebude trvat dlouho.
Kybernetičtí zločinci jsou sofistikovanější než kdykoli předtím a používají širokou škálu nástrojů k získání přístupu k vašim informacím.
Jiné bezpečnostní řešení nemají prostředky na to, aby dokázaly držet krok s novými hrozbami, jakmile se objeví.
Jak se hrozby stupňují, my se jen zlepšujeme.
Týmy našich bezpečnostních expertů neustále analyzují nové hrozby a vymýšlejí nové způsoby, jak vaše zařízení ochránit před nimi.
Zaměřujeme se výhradně na bezpečnost a jsme nejlepší
Naše koncentrovaná kombinace odhodlání a znalostí prospívá našim zákazníkům.
Norton v mnoha uznávaných srovnávacích testech předčil konkurenci, a pouze Norton získal ocenění PC Magazine Editors’ Choice Award 34krát, včetně 11 let v řadě – více než kterákoli jiná bezpečnostní společnost.
Co to pro vás znamená?
Když si koupíte Norton Security, získáte jeden z nejlepších produktů na trhu v oblasti zabezpečení.
Zahrnujeme pouze záruku, kterou Norton může dát
Jsme tak jistí svou schopností zajistit vaši bezpečnost, že nabízíme záruku vrácení peněz:
Pokud se vám nepodaří odstranit vir z počítače nebo Macu pomocí Nortonu, vrátíme vám peníze*
S Norton Security Deluxe snadno a rychle zabezpečíte své zařízení.
Norton Security Deluxe poskytuje jednoduchý pohled na stav zabezpečení vašeho zařízení.
Z jednoho panelu můžete sledovat nastavení zabezpečení a ochrany identity a dokonce si prohlédnout historii souborů, které byly naskenovány, a stahování, která byla analyzována.
Zatímco pracujeme na tom, abychom zajistili, že informace o produktu na našich webových stránkách jsou správné, výrobci občas mění složení svých výrobků.
Skutečné obaly a materiály produktů mohou obsahovat více a/nebo jiné informace než ty uvedené na našich webových stránkách.
Veškeré informace o produktech uvedené na našem webu slouží pouze k informačním účelům.
Doporučujeme, abyste se při rozhodování neřídili pouze informacemi zveřejněnými na našich webových stránkách.
Před použitím nebo konzumací výrobku si vždy přečtěte etikety, varování a pokyny, které jsou s výrobkem dodávány.
V případě jakýchkoliv obav o bezpečnost nebo pro jakékoliv další informace o produktu si pečlivě přečtěte jakékoliv pokyny uvedené na štítku nebo obalu a kontaktujte výrobce.
Obsah tohoto webu není určen k nahrazení rad od lékaře, lékárníka nebo jiného odborníka v oblasti zdravotnictví.
Pokud si myslíte, že máte zdravotní problém, okamžitě kontaktujte svého poskytovatele zdravotní péče.
Informace a prohlášení o produktech nejsou určeny k použití k diagnostice, léčbě, vyléčení nebo prevenci jakéhokoliv onemocnění nebo zdravotního stavu.
Organicsbeauty nenese žádnou odpovědnost za nepřesnosti nebo nepravdivé informace o výrobcích ze strany výrobců nebo jiných třetích stran.
Toto nemá vliv na vaše zákonná práva.
Všechny objednané položky jsou odeslány do 3-5 pracovních dnů po obdržení potvrzení o provedení platby prostřednictvím PayPal.
K přepravě našich zásilek využíváme renomované kurýrní služby, jako jsou FedEx, DHL, TNT nebo EMS.
Sledovací číslo obdržíte po odeslání zásilky.
* Obvyklá dodací lhůta je 6-8 pracovních dnů od okamžiku odeslání objednávky.
Dodací lhůta může být delší v některých odlišných přepravních podmínkách, jako například celní řízení, nedostatečná adresa, změna adresy nebo jiné důvody.
Pokud máte jakékoliv dotazy nebo problémy, neváhejte nás kontaktovat prostřednictvím systému zpráv eBay nebo klikněte na tlačítko „Zeptejte se prodejce“ pod každým inzerátem.
Odpovíme do 24 hodin.
Dovolujeme si upozornit, že v ceně zboží ani ve výši poštovného nejsou zahrnuty cla, DPH, poplatky za karanténu, poplatky za změnu adresy nebo jiné poplatky.
Tyto poplatky hradí kupující.
Žádáme vás, abyste si před podáním nabídky / před koupí tohoto předmětu zkontrolovali u své celní správy, jaké jsou tyto dodatečné náklady nebo daně apod.
Nemáme žádnou kontrolu nad celními poplatky, dobu celního řízení nebo jinými poplatky, proto je dodací lhůta pouze orientační.
Prodejci nejsou odpovědní za dodací lhůty přepravních služeb.
Časy přepravy se mohou během špičkových období lišit.
Poplatky za cla se obvykle účtují přepravní společností nebo se vybírají při doručení zásilek.
Feedback: Pokud máte se zbožím nějaký problém, neváhejte nás kontaktovat, zajistíme rychlé a nejlepší řešení každého problému s naším zbožím.
Omlouvám se, ale bohužel již není možné adresu změnit.
V tomto případě bych doporučil zavolat jezdci, až bude blízko už pro vás, abyste mohli změnit adresu.
Chcete-li to provést, přejděte na stránku své objednávky, klepněte na „Pomoc a podpora“ a vyberte možnost „Zavolat řidiči“.
Organizace proti zákonu o občanství v Assamu vzdávají hold lidem, kteří zemřeli během protestů
Při střetech proti zákonu o občanství z roku 2019 zemřelo v Assamu pět agitátorů.
Několik organizací v Assamu v neděli uctilo památku pěti agitátorů, kteří byli zavražděni během protestů proti zákonu CAA před dvěma lety, a rozhodlo se znovu zahájit boj proti zákonu.
Pietní shromáždění se konala v rezidenci Sam Stafforda, jednoho z agitátorů, který zemřel, a v dětském hřišti v Guwahati, kde se účastníci zavázali znovu zesílit protesty proti zákonu o občanství (úpravě).
Organizace Krishak Mukti Sangram Samiti (KMSS), která byla jednou z prvních skupin, které protestovaly proti zákonu CAA po jeho schválení v parlamentu, uctila památku demonstrantů v domě Sam Stafforda v Hatigaon.
Poslanec Sibsagar Akhil Gogoi, který byl v čele Krishak Mukti Sangram Samiti během stávky a byl odsouzen za svou roli v ní, zatímco vzdával hold fotografiím těch, kteří zemřeli, řekl, že politické strany a „národní organizace“ musí vést obnovu hnutí.
Komentující uměleckou komunitu, která se dostala do popředí v roce 2019, řekl: „Nemůžeme od nich očekávat, že budou organizovat protesty.
Jejich pomoc je nezbytná, ale nesmějí být obviňováni z toho, že neobnovili hnutí.“
Organizace All Assam Students' Union (AASU), která je dalším klíčovým aktérem vzpoury, uspořádala na hřišti střední školy v Hatigaonu pietní shromáždění.
Při této příležitosti řekl předseda AASU Samujjal Kumar Bhattacharya: „Je nesprávné říkat, že hnutí proti zákonu o občanství je mrtvé.
Ztratilo intenzitu kvůli zahájení zkoušek (v lednu 2020) a pak pandemii a lockdownům.
Znovu se vrhneme na agitaci s plným nasazením.
Nepřipustíme, aby byly oběti zbytečné,“ řekl.
Pan Bhattacharya řekl, že protesty proti zákonu CAA budou opět pan-východní, jako tomu bylo v roce 2019.
Zpěvák a hudební skladatel Zubeen Garg, který hrál hlavní roli v protestech v roce 2019, se také zúčastnil programu organizovaného AASU.
„My CAA nepřijmeme a to je jasné.
Vláda se snaží nás zmást, ale my jí nedovolíme, aby nás přesvědčila,“ řekl.
Několik organizací, včetně AASU, North East Students' Organisation (NESO) a Assam Jatiya Parishad (AJP), si 11. prosince připomnělo dva roky od schválení zákona CAA v parlamentu „černým dnem“.
Dobrý den, děkujeme, že jste se dnes s námi spojili, jste připojeni k #NAME#.
Mohl byste potvrdit číslo objednávky, jméno na účtu, e-mailovou adresu a doručovací adresu, prosím?
Chvíli mě prosím počkej, vyřeším ti ty soubory
Prosím, ujistěte se, že provedete následující kroky: Na vašem čtečce elektronických knih...
Přejděte na domovskou obrazovku.
Klikněte na ikonu Více v dolní části obrazovky.
Klikněte na Nastavení.
Klikněte na Informace o zařízení.
Klikněte na „Opravit váš účet #PRS_ORG#“ a poté na „Opravit“.
Nyní klepněte na Tap Repair.
Které tituly vám chybí?
Postupujte podle pokynů uvedených níže k opravě synchronizace vašeho #PRS_ORG# (před zahájením budete potřebovat připojení k Wi-Fi):
Přejděte na domovskou obrazovku.
Klikněte na ikonu „více“ v pravém dolním rohu obrazovky (3 horizontální čáry).
Klikněte na Nastavení.
Klikněte na Informace o zařízení.
Kromě obnovení účtu #PRS_ORG# klikněte na Repair/Restore.
Tap Repair now/Restore
Po dokončení synchronizace stiskněte znovu tlačítko Sync Now, abyste nainstalovali všechny dostupné aktualizace.
Prosím, dejte mi vědět, zda můžete nyní stáhnout a otevřít svou knihu.
Ahoj, jsi tam pořád?
Nemáme od vás žádnou zpětnou vazbu.
Možná jsme se odpojili.
Ukončuji tuto chatovací sekci.
Pokud se chcete znovu spojit s oddělením zákaznických služeb, můžete nás kontaktovat na #URL# a člen našeho týmu vám rád pomůže.
Proč byli Skyler a Walt Jr. tak naštvaní, když Walt pracoval na domě v 2. sezóně?
Specificky 2.10 „Over“
Walt vyměňuje ohřívač vody, poté vyměňuje desky, které byly zřejmě možná ne nutně plesnivé.
Proč je Skyler tak naštvaná na tohle?
Ta už je úplně vyčerpaná a ptá se: „Dneska do práce vůbec půjdeš?“
Týden nebo dva předtím byla nadšená z toho, že bude celou dobu odpočívat a zotavovat se.
Chápu, že je ve vztahu nespokojená, ale Walter Jr. se zdá být nešťastný a úplně zmatený tím, že Walter dělá nějaké rekonstrukce.
Zároveň si uvědomuji, že Skyler se otevřeně flirtuje s Tedem v naději, že se k ní konečně někdo chová jako k prioritě, zatímco Walt se od svých 50. narozenin věnuje jen sobě.
Přesto mi vždycky přijde zvláštní, že Sky a Jr. jsou tak neuvěřitelně naštvaní, že Walt dělá něco užitečného doma, než že leží nebo zabíjí lidi nebo vyrábí drogy.
Opravovat dům jako majitel bytu by měl a měl by mít jen volný čas.
Pochopil jsem také, že je to jen další forma zoufalství, aby se pokusil udržet svou roli jako manžel a otec rodiny navzdory tomu, že před dvěma dny donutil tequilu svému teenagerovému synovi.
Je jasné, že se snaží získat zpět jejich přízeň tím, že vyzdvihuje problém, který není okamžitou prioritou, aby se zdálo, že udělal skvělou práci a je skvělý člověk!
Jednoznačně nezvládá krizovou komunikaci.
I přesto, že reakce jeho manželky a syna mi vždycky přišly nepřirozené, chtěl jsem se v této situaci pokusit zdůraznit zoufalou snahu Walta, aby se pokusil napravit své hrubé chyby.
Santa Claus z Iowy po 50 letech končí
Santa Claus z Iowy, který dětem dělá radost už 50 let, řekl, že je připraven svůj červený oblek pověsit na hřebík a užít si klidnější Vánoce.
Dave Stoufer prozradil, že zdravotní problémy a problémy související s věkem vedly k jeho rozhodnutí odejít do důchodu z nejdelšího zaměstnání, které kdy měl.
Jeho manželka Rachel Nicolaová řekla, že je velmi hrdá na práci, kterou její manžel vykonával, aby přinesl radost mnoha lidem, ale že se těší na to, že bude mít více času trávit Vánoce s ním.
Velké množství sněhu způsobuje v Srbsku a na Balkáně velké škody
Silný sníh v neděli způsobil velké škody v mnoha zemích Balkánu a narušil veřejnou dopravu.
V neděli byly zrušeny lety na hlavním letišti v Bělehradě a v mnoha oblastech byly hlášeny výpadky proudu a poškození budov.
Velká část západní Srbska byla bez elektřiny, protože úřady varovaly před nezbytnými cestami a žádaly obyvatele Srbska, aby šetřili elektřinou.
V Bělehradě způsobily sněhové přeháňky nějaké škody na automobilech a budovách.
Několik letů z a do hlavního letiště v Bělehradě bylo zrušeno kvůli nepříznivým povětrnostním podmínkám a krátkodobému výpadku proudu v hlavním terminálu, uvedly bělehradské média.
Dálnice vedoucí k letišti byla několik hodin uzavřena kvůli dopravní zácpě způsobené sněhovými přeháňkami.
Cestující na místní vlakové lince do Bělehradu strávili sedm hodin uvízlí ve sněhu, než jim byla poskytnuta autobusová doprava do hlavního města.
Hasiči pomáhají úřadům při úklidových pracích a další výstraha před sněhem a ledem byla vydána.
Zatímco v Bulharsku zasáhly o víkendu silné deště a velké povodně jižní části země, tamní úřady vyhlásily stav nebezpečí.
Nejvíce postižené oblasti byly v oblasti Smoljan, poblíž hranic s Řeckem, kde se řeky přetékaly a zaplavovaly silnice i domy.
Několik kamionů bylo zavaleno sesuvem půdy na dálnici.
Silný vítr přerušil dodávky elektřiny v desítkách vesnic, uvedli úřady.
Dále na jihu Albánie se úřady rozhodly mobilizovat policii, armádu a složky záchranného systému, aby se vypořádaly s povodněmi po třech dnech nepřetržitého deště a sněhu.
Řeka Vjosa v jižní části země zaplavila mnoho oblastí.
Starší pár, který přes noc přespával na střeše svého domu v jihozápadní Albánii, byl v ranních hodinách zachráněn policií.
Mnoho cest v jižní části země bylo kvůli sesuvům půdy dočasně uzavřeno.
Na jiných místech v severovýchodní a jihovýchodní části země sněhové bouře komplikovaly nebo dočasně zastavily provoz.
Velká gratulace!
Jsem rád, že jste si svou e-knihu nyní přečetli!
Pro vaši informaci vám zašlu přepis našeho rozhovoru.
Pokud máte další otázky nebo obavy, můžete vždy odpovědět na tuto e-mailovou adresu a my vám můžeme pomoci.
Můžete mi pomoci s něčím jiným?
Pokud jde o koupi kvalitního vybavení, první na seznamu by měla být spací pytel.
Můžete šetřit na všem možném, ale na spacáku rozhodně ne.
Velkou část času, který strávíte při kempování nebo výpravách, budete trávit ve spacáku a se značkou Snugpak se můžete spolehnout na kvalitu.
Vyzkoušený a osvědčený oblíbenec, tento britský spacák kombinuje malou velikost s vynikajícím výkonem.
Mnoho lidí považuje Softie 12 Osprey za ultimátní syntetickou náplň spacího pytle pro čtyři roční období.
Od roku 1987 stanovuje standard velikosti zimního batohu pro ostatní.
Lidé, kteří mají zkušenost s batohem Softie 12 Osprey, buď ho používají, nebo si přejí, aby ho měli.
Od vrcholů skotských hor až po dno vaší sněhové jeskyně.
Spací pytel Softie 12 Osprey, stejně jako mnoho dalších spacáků ze série Softie Original, byl přidělen číslo NATO.
Vrchní část kabelky je vyrobena z koženky, je nařasená a přizpůsobená postavě, takže se přizpůsobí tvaru, podobně jako kabátový límec.
K zabránění zaseknutí dvoucestného zipu buď do zipové podšívky, nebo do okrajů batohu, je za zipem našit pásek z látky.
Upevňovací a zavěšovací štítky Vnitřní štítky jsou k dispozici k udržení volného lineru na místě, které odpovídá poloze štítků, které poskytujeme na našich lineru.
Vnější popruhy umožňují snadné zavěšení tašky na vzduchu a sušení.
Zúžení pytle na kruhové nohy vytváří tvar „mumie“, který je snadno zahřívatelný a minimalizuje množství použitého materiálu.
Na fotografii je těžké to vidět, ale zipová podšívka se táhne po celé délce tašky za zipem, aby se zabránilo úniku tepla přes zip.
Kupte si levou a pravou ruku, abyste mohli dělat dvojitou (prosím zkontrolujte při objednávání)
Součástí je kompresní sáček, který se používá k zmenšení velikosti batohu, když jej nepoužíváte.
Může být použit společně se spacákem Snugpak Exanda Panel pro vytvoření širšího spacáku pro větší pohodlí.
Tento spací pytel lze vyrobit ještě delší.
Jednoplášťový spací pytel s jednou vrstvou izolace Softie.
Snugpak sídlí v historickém mlýně postaveném v 18. století na okraji nádherných Yorkshire Dales.
Jsou velmi hrdí na to, že jsou jedním z posledních výrobců kvalitních spacáků a izolovaného oblečení nejen ve Velké Británii, ale i v celé Evropě.
V naší továrně ve West Yorkshire na severu Anglie pracuje tým vyškolených pracovníků, kteří používají nejmodernější stroje a tradiční šicí techniky, aby přivedli naše nápady k životu.
Společnost Contact Left Limited je oficiálním dodavatelem značky Snugpak a v našem eBay obchodě nabízí široký sortiment jejich výrobků.
Kontakt Left LTD je předním dodavatelem vybavení pro ozbrojené síly a průmysl osobní ochrany
Přečtěte si podrobnější popis níže na stránce.
Nabízíme originální použitou hodinkovou lunetu značky Longines.
Hodinky mají černý ciferník s bílými značkami a datumovkou v dolním subciferníku.
Ciferník je ve velmi dobrém, ne-li novém stavu.
Zadní strana ciferníku je neoznačená.
Průměr ciferníku je 37 mm a nožičky ciferníku se nacházejí zhruba na 7. a 37. hodině.
Podrobnější informace naleznete v přiložených fotografiích.
Číselník je originální.
Platba se očekává do 5 pracovních dnů.
Přijímáme platbu přes Paypal, bankovním převodem nebo platbu na dobírku.
Nemáme možnost přijímat kreditní nebo debetní karty přímo, ale přijímáme je prostřednictvím Paypalu.
V některých případech můžeme přijmout pouze bankovní převod, například v případě mezinárodní transakce, kde má kupující velmi nízké nebo žádné hodnocení.
Pro vnitrostátní přepravu používáme tři různé typy dopravy.
Uvedené možnosti se liší v závislosti na aukci.
Obvykle používáme Royal Mail první třídu pro balíčky do 40 GBP a Royal Mail speciální doručení pro zásilky nad 40 GBP.
Hodnoty odškodnění za zvláštní přepravu jsou 500 GBP, 1000 GBP a 2500 GBP a pokud je tato služba využita, pokryjeme vaši zásilku odpovídající částkou.
Třetí služba, kterou používáme ve Velké Británii, je doručení kurýrem, které bude obvykle doručeno Citylink do 5.30 následujícího dne.
Tuto službu využíváme pouze pro těžké nebo objemné zásilky.
Pro mezinárodní přepravu používáme 2 různé metody.
Hlavním způsobem doručení je Royal Mail International Signed For.
Jedná se o službu, která vyžaduje podpis při převzetí, ale je sledována pouze v rámci Spojeného království.
Potvrzení o doručení je však k dispozici online.
Maximální úhrada za tuto službu je 500 GBP a dodací lhůty se liší v závislosti na cílové destinaci.
Další denní mezinárodní doručení je k dispozici za příplatek, pokud je požadováno.
Toto je pouze na základě cenové nabídky a potřebujeme od vás adresu, abychom vám mohli zaslat cenovou nabídku.
Maximální úroveň odškodnění na této službě je 1 000 USD Terms of Sale.
Veškeré prodeje jsou konečné a očekáváme platbu do 5 pracovních dnů.
Nabízíme 30 denní záruku vrácení peněz na zboží, pokud bude zboží vráceno v původním stavu, včetně všech původních obalů a nebude nijak poškozeno.
Máme právo na zavedení omezení platebních podmínek pro zásilky určené do určitých mezinárodních destinací, například tam, kde je vysoké riziko podvodů.
Prodáváme zde na eBay už přes deset let a nabízíme kvalitní zboží za skvělé ceny.
Kupujeme a prodáváme luxusní značkové hodinky jak online, tak offline a všechny hodinky jsou kontrolovány odborníky na hodinky, kteří prošli tréninkovým programem WOSTEP (Watches of Switzerland Training Enterprise Program).
Pokud je uvedeno, hodinky budou mít mechanickou záruku.
Záruka se nevztahuje na zneužití nebo zneužívání hodinek a doporučuje se, aby všechny vintage hodinky byly před ponorem otestovány na vodotěsnost.
Chcete-li nás kontaktovat, můžete tak učinit prostřednictvím tlačítka „Kontaktovat prodejce“.
Rádi slyšíme od nových dodavatelů a můžeme také nabídnout velkoobchodní ceny na některé položky, které prodáváme kromě hodinek.
Jsme hrdí na to, že jsme nezávislí a nejsme sponzorováni, schváleni ani podporováni žádnou z značek, které prodáváme, včetně Rolex.
Oceňujeme zpětnou vazbu, protože si myslíme, že říká hodně o tom, jak se staráme o zákazníky.
Vždy po sobě zanecháváme zpětnou vazbu našim zákazníkům, protože to nám dává jistotu, že objednané zboží bylo doručeno a zákazník s ním spokojený.
Pokud jste však s ničím nespokojeni, dejte nám to vědět ještě před tím, než nám dáte zpětnou vazbu, abychom se mohli pokusit problém vyřešit.
Získejte obrázky ve velkém formátu a bezplatné uložiště obrázků
Prodávajícím - získejte šablony hostování obrázků a plánování na Auctiva.com.
Sledujte zobrazení stránek pomocí Auctiva FREE Count
Joe Biden lituje neúspěchu při zastavení globálního oteplování po smrtonosných tornádech
Prezident Joe Biden lamentoval nedostatečnou ochranu před globálním oteplováním v sobotu poté, co adresoval smrtící tornádo, které zasáhlo několik států.
„Všichni víme, že vše je intenzivnější, když se klima zahřívá.
Všechno,“ řekl.
„A samozřejmě má tady nějaký dopad.“
V šesti různých státech bylo hlášeno nejméně 30 tornád, které způsobily rozsáhlé škody a očekává se, že více než 100 lidí zemřelo v důsledku bouře.
Prezident řekl, že nezná celkový dopad globálního oteplování na smrtící bouře, které popsal jako „jednu z největších tornádových bouří v historii“.
Řekl, že pověří Úřad pro ochranu životního prostředí vyšetřením.
„Všechno, co vím, je, že intenzita počasí na celém světě má nějaký dopad jako důsledek oteplování planety,“ řekl Biden.
Prezident chválil reportéra, který se ho zeptal na změnu klimatu.
„Jako obvykle jste vždycky položil tu nejlepší otázku,“ řekl s úšklebkem.
„Jak se k tomu postavíme?“ pokračoval.
„Část z toho je uznání toho, že pravděpodobnost méně katastrofálních povětrnostních podmínek, pokud nebudeme pokračovat v řešení globálního oteplování, není reálná.“
Biden prohlásil, že byl zděšen rekordními lesními požáry v zemi v roce 2021 a vyjádřil obavy, že globální oteplování je hlavním přispěvatelem.
„Takže musíme jednat,“ řekl.
Biden řekl, že první krok je zachránit životy a pečovat o rodiny, které byly postiženy bouřemi.
„Slibuji vám to.
To, co je potřeba.
Všechno, co bude potřeba, dodá federální vláda,“ řekl Biden.
Řekl, že bude pečlivě sledovat obnovu po hurikánu a udělá vše, co bude potřeba ze strany federální vlády.
„Chci, aby lidé v těchto státech věděli.
Překonáme to.
Překonáme to společně a federální vláda neodejde,“ řekl.
„Toto je jeden z těch okamžiků, kdy nejsme demokraté ani republikáni.“
Prezident řekl, že navštíví postižené oblasti, až bude jasné, že nepřekáží místním záchranným pracím.
„Plánuji jet,“ řekl.
Norton Security Deluxe zahrnuje online přístup k odborné pomoci od certifikovaných techniků společnosti Norton.
Pokud byste kdykoli potřebovali pomoc, náš tým podpory je připraven vám pomoci 24 hodin denně, sedm dní v týdnu.
Abyste se mohli účastnit programu Virus Protection Promise, musíte zakoupit, obnovit nebo upgradovat svou licenci Norton přímo od společnosti Symantec nebo se zaregistrovat k automatickému obnovení.
Pokud není Symantec servisní zástupce schopen odstranit vir z vašeho zařízení, můžete získat plnou náhradu za skutečnou cenu zaplacenou za předplatné Norton nebo, pokud jde o balíček Norton, za celkovou cenu balíčku Norton (netýkající se žádných slev nebo vrácení peněz, s výjimkou některých států a zemí, kde je možné vrácení poštovného, manipulačních poplatků a aplikovatelných daní, s výjimkou poštovného, manipulačních poplatků a aplikovatelných daní) a pouze za současně zaplacenou službu předplatného nebo předplatného balíčku.
Předtím, než bude váš přístroj infikován virem, musíte si předplatné Norton nainstalovat a aktivovat.
Vrácení peněz se nevztahuje na jakékoliv škody způsobené viry.
Podrobnosti naleznete na webových stránkách Norton.
Ochraňte to, co je pro vás důležité, pomocí špičkové bezpečnostní služby
Vaše online životy a skutečné životy se spojují v jednu neoddělitelnou zkušenost a vy potřebujete zabezpečení, které dokáže udržet viry, krádeže identity a další digitální hrozby mimo váš skutečný život.
Vidíme víc, analyzujeme víc a zastavujeme víc online hrozeb
Anne Riceová, spisovatelka knihy „Rozhovor s upírem“, zemřela ve věku 80 let
Zemřela kvůli komplikacím způsobeným mrtvicí, řekl Christopher Rice.
Největším úspěchem Riceové byla její první kniha „Rozhovor s upírem“, která vyšla v roce 1976 a představila postavu upíra Lestata, který se stal hlavním hrdinou série 13 knih, z nichž poslední vyšla v roce 2018.
„Měl jsem představu o Lestatovi jako o muži akce, jako o muži, který by mohl dělat věci, které já neumím,“ řekl Rice v roce 2010 na univerzitě v jižním Illinois.
„Interview s upírem“ byl natočen jako úspěšný celovečerní film v roce 1994, což pomohlo znovu oživit zájem o žánr upírů, který pokračoval seriálem „Upíří deníky“ a filmovou sérií „Twilight“.
I když žila většinu svého života v Kalifornii, Rice byla rodilou obyvatelkou New Orleans a mnoho z jejích příběhů se odehrálo právě tam, podle jejího webového životopisu.
Christopher Rice, syn Riceové, řekl, že byl u její postele, když zemřela.
Anne Rice bude pohřbena v soukromé ceremonii v New Orleans, s veřejným pietním shromážděním plánovaným na příští rok, řekl.
Děkuji za čas, který jste mi dnes věnovali a doufám, že jsem vaši otázku dokázal vyřešit, pokud byste chtěli ohodnotit mé zákaznické služby, můžete to udělat pomocí hodnocení, které najdete na tomto chatu.
Přeji vám krásný den a pokud budete potřebovat další pomoc, neváhejte se na nás obrátit.
