Við stöndum ein.
„Nei, algjörlega ekki.“
Það virkaði ekki.
Hvernig slakar þú á?
Og á samkomutakmörkunartímabilinu?
Hljómar rólega...
„Hvað gerðist þar?!“
Og á sunnudagskvöldi?
Hvernig byrjar sunnudagurinn?
Sunnudagur sem stendur upp úr?
Talíbanar hafa hafnað því.
Málið er enn til rannsóknar.
Enginn veit hvað þeir hafa verið gefnir.
Bonsai er ekki tegund plantna.
JC Decaux vildi ekki tjá sig um málið.
„Ég er niðurbrotinn,“ sagði hann BBC.
Vörubílalestir eru ekki í röðum.
Nokkur brotnir gluggar í nærliggjandi fyrirtækjum.
Lögreglan sagði að rannsókn málsins væri enn í gangi.
Við erum mun sterkari saman en sundur.
Fjarvinna er líklega að verða algengari.
Hann hefur einnig veitt reiðhjól og 2.500 rúpíur.
Það er ekkert mál að skipta yfir.
Jess Phillips, þingmaður Verkamannaflokksins, sagði á laugardaginn:
Salmonella-faraldur lætur 212 manns veikjast í 23 ríkjum
Allir þeir sem bíða fara til sjós í Grikklandi.
Shivraj Singh Chouhan greinir frá því að hann hafi greinst með kórónuveiruna
Nánari upplýsingar eru birtar á www.travel.gov.gr
Dómshús brennt á mótmælum í Kaliforníu
Minnisvarðinn verður geymdur á meðan.
Látum okkur öll dreyma um þessa heimspeki.
Rahul Gandhi fer til fólks vegna Rajasthan-málsins
„Þú ert að fá þessa skrítnu þörunga á steinana.“
Hafðu varann á þegar kemur að garðáhöldum sem virðast of góð til að vera sönn
Við kvöddum veisluna og hún fór beint í fæðingu.
Það er stefna vísindamanna að snúa þessari þróun við.
Ousmane Dembele er einnig sagður vera óþarfur
Fjölskyldan hefur einnig fengið aðstoð frá heimamönnum.
Ég hylji hana ekki eins og hún hylur mig.
Það þýðir að þú getur séð diskinn 80 fet niður.
Virginia Beach fjarlægir styttuna af Jörundi hundadagakonungi
Steinn frá Mars snýr aftur heim eftir 600.000 ára dvöl á jörðinni
Fjöldi smitaðra af kórónaveiru í Ísrael fer yfir 60.000 þegar smitum fjölgar
Gwyneth Paltrow vill að börn hennar hafi gott siðferði
Lík móður og tveggja barna fundust í bíl sem var neðansjávar í vatni
Slökkviliðsmenn vinna bug á eldum í Lassen-sýslu
Þess í stað fengu þeir á sig vítaspyrnu strax í byrjun.
Kórónaveiran: Ferðamenn frá Spáni beðnir um að fara í sóttkví
Angóla: Hjúkrunarheimilið Pedalé tilheyrir heilbrigðisráðuneytinu
HSBC framleiddi ekki sönnunargögn eða faldi staðreyndir.
Maður fannst með skotsár á Mambourin nálægt Werribee
Það er skömm fyrir grímur og svo er það alvöru árás.
Bíll keyrði í gegnum mannfjöldann, mótmælandi skotinn í Colorado
„En þrátt fyrir það, pólitískt séð, virkar það ekki.“
Lögreglan notar nýjar, minna banvænar aðferðir á meðan mótmælin halda áfram
Þetta er nú þegar krafa fyrir þá sem koma til Þýskalands.
Union Chain Bridge á milli Skotlands og Englands er 200 ára
Sunnudagsmorgunskemmtun: Að fagna Rodgers & Hart
Flestir voru nemendur og sumir voru aðeins 5 ára.
Ógnir við lýðræði Ástralíu eru nær heimahögunum en Kína
Um „Perserinn“ eftir Aiskýlos: Fornmynd af ósigri
Ef viðkomandi neitaði að mæta yrði hann handtekinn.
„Bjórdósir, gosdósir og kóladósir frá gömlu dögunum.“
„Við getum ekki beðist afsökunar á því,“ bætti hann við.
West gerði kröfur sínar um fóstureyðingar á viðburði þann 19. júlí.
Fjöldi landa sem setja ferðatakmarkanir er að aukast.
Philippe Coutinho hefur verið skráður til sölu hjá Barcelona
QB Herbert og 4 aðrir nýliðar skrifa undir hjá Chargers
Lögreglan lýsti yfir óeirðum í Seattle á laugardaginn.
Spánn hefur þegar orðið fyrir meira en 28.000 dauðsföllum vegna kórónaveirunnar.
Covid-19 mun breyta heimshagkerfinu til frambúðar (skoðun)
Skrifstofa Rahul Gandhi hefur einnig hringt og boðið fram aðstoð.
Það var einnig fyrsta bifreiðabrú sinnar tegundar í Bretlandi.
Við munum sitja hlið við hlið og horfa yfir vatnið í þögn.
Það mun fela í sér "lögfræðilega greiningu" á skotvopnum lögreglumanna.
Í Finnlandi er aðeins hægt að koma inn fyrir „gildar ástæður“.
Seattle og Portland hafa hins vegar séð lengri mótmæli.
Við erum yfirbuguð af stuðningi fólks um allt land.
Hvað þýðir það fyrir ferðamenn að Spánn sé á neyðarlista?
Norður-Kórea lýsir yfir neyðarástandi vegna Covid-19
Lake Tahoe, sem er frægt fyrir hreinleika vatnsins, hefur orðið fyrir áhrifum af loftslagsbreytingum
Nú er leiðtoginn Keir Starmer undir pressu til að reka Mr Corbyn úr flokknum.
„Er ekki kominn tími til að taka sér smá pásu, fara í kringum golfvöllinn.“
Kenýskir lögreglumenn handteknir eftir að maður var skotinn til bana í Garissa
Aðeins Ilinden - Exohi og þetta svæði í Ivaylovgrad eru lokuð.
Það hefur gert hið sama í Madhya Pradesh, sagði flokkurinn.
Þrír punktanna á landamærunum milli Búlgaríu og Grikklands eru starfhæfir.
„Mistök“ Bandaríkjanna halda aftur af leit að lyfjum gegn kórónaveirunni
Ef það virðist of gott til að vera satt, þá er það líklega það.
Bæði tölurnar eru líklega mun minni í ár.
Katalónía er nýjasta svæðið til að loka á næturlífið.
Plötufyrirtæki berjast fyrir afslætti frá flugvöllum og sveitarfélögum
Annar var lagður fram í dag sem hann sagði að hann væri að skoða.
Vinstrihreyfingin - grænt framboð hefur hingað til ekki viljað tjá sig um kröfuna.
Það er ekki mikið að gerast í "Persunum", ekki einu sinni söguþráður.
Drottningin og Adam Lambert: Brian May fagnar afmæli Roger Taylors
Indore Press Club hefur einnig útvegað mat og peninga fyrir drenginn.
Brúin var hönnuð af enskum sjóliða, Capt. Samuel Brown.
Dómstóll í Egyptalandi vísar manni sem myrti þrjú börn til greiningar hjá geðlækni
Þúsundir manna fá lyf og þúsundir annarra fá lyfleysu.
Samgönguráðherra á meðal þeirra sem þurftu að fara í sóttkví á Spáni
Ráðleggingar utanríkisráðuneytisins hafa áhrif á ferðatryggingar.
Fjöldi daglegra tilfella sem var í hundruðum lækkaði niður í lágt tvíhundruð.
Alvöru lýðræðisríki vernda sig gegn einræðistilburðum.
Herbert keppir við reynslubolta, Tyrod Taylor, um stöðu byrjunarliðsmanns.
Þessi breyting hefur komið frá báðum hliðum og átt sér stað áður en McEnany kom til starfa.
BARCELONA verður þekkt sem söluklúbbur í sumar, samkvæmt skýrslum.
Maðurinn var fluttur á sjúkrahús með meiðsli sem ekki voru lífshættuleg.
Mikil öryggisgæsla fyrir utan sendiráð Bandaríkjanna í Chengdu í Kína
En vindhviður og lágt rakastig eru spáð út laugardaginn.
Margar fyrirtæki voru því hikandi við að innleiða fjarvinnu.
Bretland hefur haft einn lykilkost - miðstýrða heilbrigðisþjónustu.
AP sagði að hún hefði hljómað „uppgefin“ á fréttamannafundinum.
Watford fell úr ensku úrvalsdeildinni og Aubameyang skoraði sigurmark Arsenal
Mótmæli í Seattle: Eldur og piparúði þegar þúsundir ganga í gegnum borgina
Imam-Ul-Haq frá Pakistan lék aftur eftir meiðsli í upphitun
„Ríkisstjórnin er bara að segja: „Við vonum að atvinnurekendur vinni með okkur.““
Bowen sagði að vitni, sem var að veiða í nágrenninu, hafi fundið bílinn.
Þegar það var mælt í fyrra var skýrleiki vatnsins um 80 fet.
Sambærilegar áskoranir blasa við vötnum og stöðuvötnum um allan heim.
Jon Trickett, þingmaður Verkamannaflokksins, sagði: „Þetta er fáránleg krafa.“
Indlands forsætisráðherra mun sækja jarðvegsgröft við deiliskipulagssvæði
Yfirvöld sögðu að bifreiðinni hafi verið ekið og að rannsókn stæði yfir.
Yfirvöld gáfu ekki út nánari upplýsingar um hvernig fjölskyldan endaði í vatninu.
Þá eru niðurstöðurnar bornar saman og árangur meðferðarinnar ljós.
„Ég þýði að hann hafi gert Framsóknarflokkinn samkeppnishæfan á nýjan leik.“
Hann sagði að sumir starfsmenn væru að safna meira en þeir unnu á vinnustaðnum.
Manchester United og Chelsea fara í Meistaradeildina, Bournemouth og Watford falla úr ensku úrvalsdeildinni
„Og þegar ég tala um gamalt drasl, þá er ég að tala um 6. og 7. áratuginn,“ sagði Meunier.
Kona frá Delhi, forsætisráðherra Arvind Kejriwal, hringdi og bauð fram aðstoð.
Þegar kemur að markaðssetningu myndefnis er líka mikið um svindl.
Eldurinn jókst úr 5-10 hekturum í um 250 hektara um kl. 20:00.
Sameinuðu þjóðirnar segja að þúsundir andstæðinga Pakistans séu í Afganistan
Baráttumenn hafa haft áhyggjur af löggæslu á tímum faraldursins.
Fjármálastofnanir á netinu vara við því að lánasjóður fyrir smærri fyrirtæki muni ekki ná tilætluðum árangri
Adityanath sagði að atburðurinn markaði endalok 500 ára baráttu, að sögn PTI.
„Þetta er eitthvað fallegt sem allir vilja heimsækja,“ sagði Emerica Benitas.
Egypt hefst handa við að skrá upplýsingar um kjósendur erlendis vegna kosninga til öldungadeildarinnar
Það væri í lagi ef seljendur létu vita af þessu, en þeir gera það sjaldan.
Aðrir þingmenn gagnrýndu Twitter fyrir að leyfa þessum tístum að vera sýnileg.
„Jyothiraditya Scindia hefur einnig boðið stuðning,“ sagði langafi Paras.
Fréttamennirnir höfðu verið fjarverandi í meira en eitt ár áður en hún var ráðin.
Ferðamenn bíða í um eina og hálfa klukkustund til að komast yfir turninn.
„Það finnst mér eins og við séum að verða fasískt ríki og lögregluríki.“
Kanye West segir að hann geti sigrað Joe Biden „með skriflegum atkvæðum“ - RT USA News
„Hvað gerðist þar? Ó guð minn,“ heyrðist í umfjöllunarteymi ESPN+.
Hann yfirgefur okkur í dag á sama tíma og Alsír þarfnast hans,“ sagði forsetinn.
Á meðan réttarhöldin í múrbrotsmálinu halda áfram að fara fram í sérstökum dómstóli.
Yfir 30 starfsmenn prófa jákvæðir fyrir kórónaveirunni á einni útibúa banka í Tamil Nadu
Þingið nær aðeins yfir meirihluta atkvæða í 200 manna þinginu.
Watford var einnig rekið niður sem næstsíðasta liðið eftir að hafa tapað 3-2 gegn Arsenal.
Fyrst og fremst og líklega versti sökudólgurinn eru kartöflu-tómataplöntur sem hafa verið gróðursettar.
Ákvæðisbundin heimaeinangrun í Austurríki, þrátt fyrir neikvætt PCR-próf.
Grímuskylda er í öllum ríkjum Kaliforníu, jafnvel í fersku lofti.
Líkunum var ætlað að senda til rannsóknar hjá rannsóknarlögreglunni í Georgíu.
Rannsóknir á lyfjum með tilviljunarúrtaki eru viðmiðið fyrir því að finna nothæf lyf.
Fyrir næstu 14 daga var aðgangur að suðurhluta Rúmeníu takmarkaður án gildra ástæðna.
Fyrirtæki með alþjóðlega birgðakeðju glíma við skort og flöskuhálsa.
En hugsið ykkur, fyrir um 20 árum var dýpt vatnsins 100 fet.
26. júlí 1999 tilkynnti herinn að „Operation Vijay“ hefði heppnast vel.
Rannsóknarnefnd lögreglunnar í Kenýa hefur hafið rannsókn á skotárásinni.
Innanríkisráðherra Túnis tilkynnti nýjan forsætisráðherra, til að mynda ríkisstjórn innan mánaðar
Ríkisskuldir munu stækka og skapa fjárhagslegar áskoranir um allan heim.
Fyrstu aðgerðir vegna sóttkvíar fyrir breska ferðamenn voru kynntar í byrjun júní.
„Ég á fjölskyldu í Spáni sem hefur ekki séð barnabörnin sín síðan um jólin.“
Ef ég er heppinn, munum við hafa flúið London til strandhússins okkar á eyjunni Wight.
Ég reyni að forðast að drekka: það hjálpar til við að hreinsa hugann áður en mánudagurinn bankar upp á.
„Það sem við erum að taka eftir meira og meira er niður á steina,“ sagði Meunier.
Grikkland hefur einnig þrengt að landamærum sínum enn frekar.
„Það er erfitt að sætta sig við, en okkar aðalmarkmið var Evrópa og við höfum náð því.“
Engin önnur ríki fimm augna bandalagsins fara jafn langt, ekki einu sinni í tengslum við hryðjuverk.
Viðkomandi gæti þá verið spurður spjörunum úr í allt að 40 klukkustundir (án hléa).
Klukkan sjö höfum við pakkað bílnum og komið okkur fyrir um borð í ferjuna til Portsmouth.
Sierra Avenue milli Armstrong og San Bernardino County Line hefur verið lokað.
Dominic Raab: Ríkisstjórnin getur ekki beðist afsökunar á ákvörðun Spánar um sóttkví
Lögin voru samþykkt með tveimur þriðju hlutum atkvæða, með mótmælum fjögurra þingmanna.
Það sagði að þessi ákvörðun væri „að kasta þúsundum breskra ferðamanna fyrir róða.“
„Þú ert alltaf að birta skýrslur um kórónuveiruna eða koma með rök fyrir Brexit.“
Meunier sagði að köfunarferðir til að hreinsa botn vatnsins hafi fundið gamalt rusl.
BJP hefur 72 þingmenn og með bandamenn og sjálfstæða þingmenn eru þeir 97.
Þeir fjarlægja ómeðvitaða fordóma sem gætu dregið úr dómgreind lækna.
Karen-eldurinn var tilkynntur rétt fyrir þrjú að staðartíma á Sierra Avenue og Karen Lane.
Blair hafði áhyggjur af því að flokkurinn væri enn þekktur fyrir að hækka skatta.
Markaðurinn fyrir minna skaðleg vopn er áætlað að ná 11,85 milljörðum Bandaríkjadala fyrir árið 2023.
Samkvæmt CDC hefur ekki verið hægt að rekja uppruna salmonellusýkingarinnar til ákveðins uppruna.
Ég er mjög fúll og svekktur því við erum tilbúin og tilbúin að fara."
Maður handtekinn grunaður um að hafa myrt alkóhólista bróður sinn í Greater Noida: Lögreglan
Nýja þingið á að kjósa á tímabilinu 60 dögum fyrir lok kjörtímabilsins.
Á sunnudagsmorgni var það 45% innsiglað og hafði logað í sex daga.
Við munum líklega sjá mörg þessara fyrirtækja flytja framleiðslu sína aftur heim.
Og 15 milljónir manna heimsækja vatnið árlega - ásamt ruslinu sem þeir skilja eftir sig.
Mótmælin í Oakland hófust friðsamlega en breyttust síðar í nótt í óeirðir.
Farþegar sem eru í fríi munu geta snúið aftur heim á þeim flugvélum sem þeir áttu upphaflega að fljúga með.
Sjúkdómurinn hefur drepið næstum 50 manns og smitað meira en 1.400 manns í Túnis.
En þessi uppfærsla Þjóðleikhúss Grikklands lætur ekkert á sér kræla.
Sunnudagur með Oliver Spencer: „Ég mun ekki klæða mig upp, sunnudagar eru fyrir loungewear“
Hún var ákveðin í að njóta lífsins og sagði fólki að þetta væri í þriðja sinn.
Eitt þeirra brotajárna flaug yfir sólkerfið og lenti síðan á jörðinni.
O'Brien má heyra gráta í bakgrunni á meðan árásarmaðurinn gengur með hundana sína.
Þessar grímur er aðeins hægt að fjarlægja á ákveðnum stöðum, þar á meðal þegar verið er að borða eða drekka.
Pakistan og England munu mætast í þremur Test-leikjum og jafn mörgum Twenty20-leikjum.
Bæjarstjórn samþykkti samhljóða á þriðjudagskvöld að hefja fjarlægingarferlið.
Persónurnar syrgja týndu lífið og eyðilegginguna saman, í atburði samfélagslegrar sorgar.
Hann sagði: „Þeir gætu gert samning. En jafnvel samningurinn sem við gætum gert yrði slæmur.“
Við munum þó aldrei gleyma því að leikritið er rætur í tilfinningum sem eru allt of mannlegar.
Yfirmaður Sameinuðu þjóðanna sleppir heimsókn til Pakistan vegna flugvandamála
En í tísti sínu sagði hann að heimsókn til höfuðborgar Pakistans yrði að bíða.
Það er ekki í fyrsta sinn sem viðurkenndi bankinn hefur orðið fyrir gagnrýni á undanförnum vikum.
Þeir tveir slökkviliðsmenn sem slösuðust í eldsvoðanum í Gold hafa verið útskrifaðir úr spítalanum.
„Þetta er ekki bara leikur,“ sagði Hume um tilganginn með fréttamannafundunum.
Á meðan Manchester United og Tottenham eru sagðir í baráttu um þjónustu Rakitic.
Nöfn þeirra tveggja sem létust voru Aden Abdi Madobe og Muhiyadin Adow Shibin.
Hann sagði einnig að hann hefði reynt að skilja við Kardashian West, sem hann giftist árið 2014.
Lengd kjörtímabils í öldungadeildinni verður fimm ár, frá þeim degi sem fyrsta fundi hennar er haldinn.
Á þriðjudaginn sá það mestu daglegu fjölgun smita frá því að það lokaði landinu.
Stjórnvöld í Afganistan svöruðu ekki fyrirspurnum The Associated Press um málið á sunnudag.
Nú þegar margir hafa prófað það með góðum árangri gæti fjarvinna verið komin til að vera.
Fakhfakh sagði af sér sama dag og flokkurinn lagði fram tillögu um vantraust á hann.
Fjöldi mótmælenda í borginni hefur margfaldast og mótmæli þar halda áfram.
Sumir leikmenn Watford féllu á kné; aðrir hlupu í gegnum göngin án þess að hika.
Erfiðara er að ímynda sér strangari og víðtækari löggjöf í þágu þjóðaröryggis en þessa.
Innifalið er efni úr SAU 008 til að tryggja að þetta sé gert með fullkomnustu nákvæmni.
Bara Bandaríkin (4,178,000 tilfelli) og Brasilía (2,394,000 tilfelli) eru verr stödd.
Á sama tíma sagði stjórnunarfyrirtæki Wiley, A-List Management, að það hefði slitið öll tengsl við stjörnuna.
Eftir að lögreglan hafði hreinsað svæðið eftir fjölda skotárása hafði mótmælum fækkað.
Það er ástæðan fyrir því að djúpsprengjufyrirtæki Matt Meunier er enn að gera góða hluti, jafnvel á tímum heimsfaraldurs.
Troy Deeney stendur frammi fyrir fall úr deildinni þrátt fyrir að skora í leiknum gegn Arsenal.
Með íbúafjölda upp á 9 milljónir hefur Ísrael tilkynnt 455 dauðsföll vegna faraldursins.
Ramesh Mendola, þingmaður BJP, hefur tryggt sér íbúð samkvæmt Pradhan Mantri Awas Yojana.
200-Plus Firefighters Respond To Karen Fire Burning In Jurupa Valley - CBS Los Angeles
Í þessari viku hefur Tékkland óskað eftir kórónuveiruprófum fyrir bulgarska tímabundna starfsmenn.
Rajasthan Governor Kalraj Mishra hefur hafnað einni tillögu um að hefja þingfund.
Heilbrigðisstarfsmenn fyrirtækisins eru í samskiptum við viðskiptavini bankans.
Sá sem er ákærður hefur verið handtekinn og ákærður fyrir morð og önnur tengd brot, að sögn lögreglunnar.
Mikilvægt er að fjárfesta í nauðsynlegri innviðum til að greina framtíðar smitsjúkdóma.
Ég hrasaði niður stigann og datt yfir hundinn á leið minni að útbúa konunni minni kaffibolla.
Það er einnig búist við að samningurinn tryggi að Taliban taki þátt í baráttunni gegn IS á öllum sviðum.
Paul Pogba gefur til kynna framtíð sína eftir að Manchester United tryggði sér sæti í Meistaradeildinni
„Allir þið veriði varkárir, haldið ykkur heilbrigðum og öruggum. Þetta er það sem ég bið Guð um,“ bætti Chouhan við.
Hann sagði að skyndileg ákvörðun Downing Street hefði valdið ferðamönnum „vonbrigðum og vanlíðan.“
Mótmælendur brutu einnig glugga í dómshúsinu og eldur var kveikt í skrifstofu, að sögn lögreglunnar.
Kanye West gefur út opinbera afsökunarbeiðni til eiginkonu sinnar Kim Kardashian eftir að hann opinberaði hjónaband sitt
Bandaríkjunum gengur illa að framkvæma stórar, handahófskenndar rannsóknir og það endar með að veita slæma læknisþjónustu.
Aðgerðasinnar gegn gyðingahatri innan Verkamannaflokksins krefjast þess að Corbyn verði vikið úr embætti eða höfðað verði mál gegn honum
„Aðferðin við að taka þessa ákvörðun á síðustu 24 klukkustundum er ótrúlega hryggileg.“
Hann fór í hjartastopp, var síðar lýstur heiladauður og tekin af lífi.
Leicester-liðið ánægt með að ná markmiði sínu um að spila í Evrópu, að sögn Jamie Vardy, sem hlaut gullskóinn
Flugvellir og almenningssamgöngur eru verðmætir auglýsingasamningar fyrir skiltagerðarfyrirtæki.
Ted Cruz segir að markmið Pelosi sé að „henda peningum í vandamálið og loka Bandaríkjunum“
Maður var fluttur á sjúkrahús eftir að hafa verið skotinn í vesturhluta Melbourne um nóttina.
Á nóttunni nýttu slökkviliðsmenn sér hagstæðari aðstæður til að byggja og styrkja stjórnunarlínur.
Bournemouth gerði það sem þurfti að gera og vann Everton, 3-1, en endaði samt einu stigi á eftir Villa.
Ég reyndi að dreifa huganum með því að hugsa um líf eða dauða nýlega gróðursetts garðs míns.
Ég veit að ég mun halda áfram að detta í gildrurnar, það er hluti af skemmtuninni við tilraunastarfsemina.
Farþegar komu á Gatwick flugvöllinn á sunnudagsmorgun eftir tilkynningu á laugardaginn (PA)
Mark Bowen, lögreglustjóri í Richmond-sýslu, sagði að allir þrír hinna látnu hefðu verið látnir á vettvangi.
Það er erfitt að komast hjá þeirri tilfinningu að aðferð Watford við að skipta um þjálfara sé komin á endastöð.
O'Brien deildi myndbandinu á Facebook og sagði ABC 10 að hún vildi að konan "færi í fangelsi."
Verkalýðsflokkurinn gæti þurft að greiða skaðabætur á bilinu 300 milljónir króna til 800 milljónir króna, samkvæmt fréttum.
Sumir eru þó þeirrar skoðunar að hafa valkosti sé mikilvægt til að koma í veg fyrir þörf fyrir skotvopn.
Þessi fjárfesting verndar hagkerfi ef ónæmi gegn COVID-19 reynist tímabundið.
Geoff Schladow, prófessor við Háskólann í Davis, sagði að þetta væri „mikilvæg vísbending um hversu heilbrigð vatnið er.“
Vagn Paras Raykars, sem var fullur af eggjum, átti að hafa verið færður til hliðar af borgaryfirvöldum í Indore á þriðjudaginn.
En hliðraðu frá þessum og þú gætir fundið einn sem uppfyllir væntingar þínar.
„Markmið hennar er að henda peningum í vandamálið og loka Bandaríkjunum,“ sagði Repúblikani frá Texas.
Eftir að hafa borðað kjúkling í hádegismat mun ég leggja mig með blöðin í handklæði í garðinum.
Vísindamenn telja að loftslagsbreytingar hafi haft áhrif á hitastig vatnsins og þar með gagnsæi þess.
Digvijaya Singh gaf 10.000 rúpíur og loforð um að sjá um menntun barnanna tveggja.
Kevin De Bruyne fékk 20. stoðsendingu tímabilsins og skoraði einnig tvö mörk.
Fyrstu tvær vikurnar var ég í algjöru neyðarástandi, ég gat ekki trúað því að fyrirtækið mitt væri lokað.
„Ég hef gaman af því að tjalda, hjóla og fara í sund í vatninu,“ sagði stúlkan Dakota.
„Ferðamenn ættu að fara í sýnatöku í rannsóknarstofu með RT-PCR með því að taka sýni úr munni eða nefi.“
2-0 sigur gegn Leicester þýddi að United endaði í þriðja sæti, á undan Frank Lampard og Chelsea.
Pogba finnur fyrir öryggi hjá félaginu og hefur fengið byr undir báða vængi með komu Bruno Fernandes.
Innanríkisráðherrann tísti á sunnudaginn: „Antisemitísku færslurnar frá Wiley eru ógeðslegar.“
Þetta er þjálfunaraðferð sem notuð er til að gefa tilfinningu fyrir gömlum trjám á fjarlægum fjöllum.
Yfirvöld í suðurlandi okkar munu ekki samþykkja vottorð sem uppfylla ekki þessi skilyrði
Southampton vann Sheffield United 3-1 og Danny Ings skoraði 22. mark sitt á tímabilinu.
Ef það dugar ekki til verður þingið leyst upp og boðað verður til nýrra kosninga innan þriggja mánaða.
Kanye West hefur beðið eiginkonu sína, Kim Kardashian, afsökunar á því að opinbera „einkamál“ þeirra.
Tony Blair lofar aldrei að hætta að hafa áhrif á bresk stjórnmál þrátt fyrir mikla andstöðu við útgönguna úr Evrópusambandinu
„Þegar rækjurnar komu inn í vatnið var skyndilega enginn náttúrulegur hreinsibúnaður í vatninu,“ sagði Schladow.
Stjórnandi liðsins segist hafa stuðning 30 þingmanna, en vísbendingar benda til þess að þeir séu aðeins 19.
Neitun við að svara eða að gefa rangar eða villandi upplýsingar myndi varða allt að fimm ára fangelsi.
Hvað AP gleymdi að minnast á er að lítið er leitað að nýjum upplýsingum á fundunum.
Þeir bættu við að aðeins farþegar með slíkt prófskírteini verði leyfðir inn í landið.
Ágreiningur um staðinn hefur staðið yfir í hundruð ára og var leystur á síðasta ári eftir stórsigur BJP í kosningum.
Deeney, sem hefur verið að glíma við meiðsli allt tímabilið, dró sig áfram um völlinn og var í glímuham allan tímann.
Þeir eru yfirleitt gróðursettir úr vel þroskuðum runnum sem eru klipptir aftur og nývöxtur festur við.
Brú sem tengir Skotland og England hefur náð 200 ára afmæli áður en hún verður endurnýjuð fyrir 10 milljónir punda.
Við höfðum einhverjar vísbendingar um að það væri að minnsta kosti jafn árangursríkt að vinna heima og á skrifstofunni.
Myndir á Twitter frá deildinni sýndu brotnar rúður og málningarslettur á lögreglustöð.
Nýja frumvarpið færir ákvörðun um útgáfu spurningarbréfs frá dómara til ríkissaksóknara.
Báðir aðilar hafa oft skotið á hvorn annan í Kasmír og það hefur valdið dauðsföllum bæði meðal hermanna og almennra borgara.
Það er þangað til klukkan er 8 að morgni þegar tveir eða þrír af strákunum okkar bangsa á dyrnar og biðja um morgunverð.
Engin meiðsli eða skemmdir á byggingum hafa verið tilkynntar og ekki hafa verið skipaðar neinar flutningar.
„Ég get skilið að það gætu verið aðrir sem eru ekki að fara í gegnum þennan kostnaðargrunn,“ sagði hann.
„Aðferðin við að koma þessu á framfæri veldur auðvitað áhyggjum,“ sagði hann.
„Allar samúðarkveðjurnar verða ekki nóg til að heiðra minningu vígamannsins Mahmoud Guemama, friður sé með honum.
Lögreglan sagði að mótmælendur hafi á einum tímapunkti „brotið glugga og kallað út íbúa með rasískum orðum.“
En ég er ekki feimin við að segja að ég hafi fallið fyrir tugum þeirra á lífsleiðinni sem garðyrkjumaður.
Uppfærsla á ferðatakmörkunum vegna kórónaveirunnar: Hvaða lönd hafa ferðatakmarkanir fyrir ríkisborgara Búlgaríu við komu?
Fyrir framan möguleikann á nýjum kosningum samþykkti Ennahdha að ganga til liðs við ríkisstjórnina.
„Þetta er ekki bara tilraun til að niðurlægja opinberan embættismann. Þetta er til að fá upplýsingar.“
„Við höfðum áætlað að halda nokkra hátíðarhöld til að fagna þessum tímamótum en því miður þurftum við að fresta þeim.
Annað gæti leitt til endurinnflutnings kórónaveirunnar til Bretlands, sem gæti leitt til annarrar bylgju hér og síðan aðra lokun.
Fjöldi jákvæðra tilfella kom í ljós eftir að skimunarbúðir voru haldnar á bankanum nýlega, að sögn embættismanna.
Þegar hann neitaði að gera það færðu embættismenn körfuna hans yfir, eyðilögðu öll eggin, að sögn drengsins.
Að minnsta kosti 12 aðalliðsmenn hafa verið settir á sölulista hjá stórliðinu, að sögn Marca.
Þúsundir manna í leyniþjóðinni voru settar í sóttkví en takmarkanir höfðu nýlega verið rýmkaðar.
Þetta leiddi til þess að þegar fyrirtæki opnuðu aftur höfðu sumir starfsmenn ekki hvata til að snúa aftur til vinnu.
Jack Grealish, fyrirliði Aston Villa, skoraði mark liðsins í leiknum sem gæti verið síðasti leikur hans fyrir uppeldisfélagið.
Tónlistarstjórnun og útsetningar í höndum trommuleikarans Bryan Carter, sem leikur með bassaleikaranum Russell Hall.
Ég mun ekki klæða mig upp, sunnudagarnir eru fyrir loungewear, hálf-klipptur keppnisbuxur og hvít T-skyrta.
Síðasta fullyrðingin er óumdeild, þar sem lítið nýtt kemur fram á fundunum.
Flokkurinn hefur ekki getað útilokað uppreisnarmenn til að fella meirihlutamark í þinginu.
Ákvörðunin var tekin eftir að Spánn skráði meira en 900 ný smit af Covid-19 á tveimur dögum í röð.
En Mechichi var ekki einn af þeim nöfnum sem stjórnarflokkarnir leggja til fyrir forsetann Kais Saied.
Þessi afsögn dýpkaði pólitíska deiluna við Ennahdha vegna ásakana um hagsmunaárekstra Fakhfakh.
Sophy Ridge sagði við Blair: „Ég fæ alltaf þá tilfinningu að þú getir ekki slitið þig frá stjórnmálum.“
Framboðsáróður kjörinna fulltrúa í öldungadeildinni stendur yfir frá 26. júlí til 8. ágúst, að sögn NEA.
Margar hagkerfi tóku upp útgáfur af styrkjum Þýskalands vegna styttingu vinnutíma (Kurzarbeit) á tímum heimsfaraldursins.
Hann sagðist telja ólíklegt að þau fengju endurgreitt fyrir flugið, þar sem það hafi ekki verið aflýst.
Borgarstjóri í Kansas City fagnar hjálp frá ríkisstjórninni við að leysa morðmál, en hefur áhyggjur af ásetningi Trumps
Með því að halda samkeppni milli fyrirtækja og starfsmanna í heiðri er hagkerfið betur í stakk búið til að ná sér fljótt á strik aftur.
Í myndbandi á Instagram virðist Wiley segja að það hafi verið hann sem hafi slitið viðskiptasambandi sínu við stjórnendur sína.
„Við erum á miklum tímamótum í heiminum og stofnunin sem ég byggði upp starfar um allan heim.“
Hann sagði: „Ég vil biðjast afsökunar á því að hafa farið opinberlega með eitthvað sem var einkamál.
Það skildi hann eftir einum stigi á eftir Jamie Vardy, framherja Leicester, sem vann gullskóinn sem markahæsti leikmaður deildarinnar.
„Sumir steingervingar frá Mars eru mjög viðkvæmir. Þessi steingervingur er eins og gömul skór.“
„Við höfum gert svo miklar framfarir í að draga úr smitinu og koma í veg fyrir að kórónaveiran nái aftur fótfestu í Bretlandi.“
„Fyrirtæki á samfélagsmiðlum verða að bregðast mun hraðar við til að fjarlægja slíka hryllilega hatursorðræðu af sínum miðlum.“
Alsír: Dauði Mahmoud Guemama - Alsír missir föðurlandssinnaðan baráttumann, segir Tebboune forseti.
Þetta á meðal blaðamanna, viðskiptafólks, háskólakennara og starfsfólks, lögfræðinga, borgara, íbúa og ferðamanna.
Murray var valinn í 23. umferð eftir að Los Angeles skipti við New England og fór aftur í fyrstu umferð.
United eru áhugasöm um að framlengja samning Pogba og vilja fá skýr svör um stöðu hans fyrir næsta tímabil.
Ólöglegur samkoma var lýst yfir og lögregla skipaði mótmælendum að yfirgefa svæðið, að sögn yfirvalda.
Þrjátíu og einn einstaklingur hefur verið lagður inn á sjúkrahús frá upphafi faraldursins en ekki hefur verið tilkynnt um dauðsföll.
Skrifstofa leiðtoga þingflokksins Rahul Gandhi og Delhi forsætisráðherrann Arvind Kejriwal hafa einnig boðið fram aðstoð sína.
„Í heildina litið með tilliti til eftirspurnar höfum við ekki snúið aftur til fyrra horfs þótt löngunin sé að aukast.“
„En við höfum sagt í klefanum að við ætluðum að komast í Evrópukeppnina og við höfum gert það.“
46 ára lögfræðingurinn tekur við af Elyes Fakhfakh, sem sagði af sér sem forsætisráðherra fyrr í þessum mánuði.
„Til Kim vil ég segja að ég veit að ég hef sært þig. Biðst afsökunar á því. Takk fyrir að alltaf vera til staðar fyrir mig.“
Hann segir að hann sjái "sérstaka skerpu. Lake Tahoe er hreinasta, fallegasta vatnið, sem ég held að sé í landinu."
Svín hafa verið vopnuð hnífapörum, skrúfjárnum og jafnvel sláttuvélum í Knowsley safarígarðinum í Merseyside.
Það er engin breyting á kröfum um landamæraferðir milli Búlgaríu og Grikklands á þessari stundu.
Kona hans neitaði því að hún hefði átt í vandræðum með hann og vísaði hegðun hans til geðrænna vandamála.
Priti Patel, innanríkisráðherra, krefst skýringa frá Twitter og Instagram vegna „hræðilegra“ færslna Wiley
Þeir gætu haft lögfræðing með sér, en lögfræðingurinn yrði bundinn við að útskýra spurningar sem eru óljósar eða óljósar.
Legendinn Queen deilir afmælisdegi með Mick Jagger, söngvara hljómsveitarinnar The Rolling Stones, sem er 77 ára í dag.
Í gærkvöldi sagði fyrrum starfsfólk flokksins að það myndi hætta við málsóknina ef Corbyn yrði rekinn úr flokknum.
Yfirmenn bankans sögðu að sótthreinsunarferlinu væri lokið og að bankinn gæti hafið starfsemi á morgun.
Það brýtur einnig í bága við aðskilnaðarregluna þar sem dómstólar skoða aðgerðir framkvæmdavaldsins.
Starfsmenn tóku niður 27 feta (8,2 metra) háa minnisvarðann á laugardagsmorguninn, að sögn fjölmiðla.
Fyrr í mánuðinum lést annar háttsettur embættismaður deildarinnar vegna annarra vandamála en COVID-19.
Stjórnvöld verða stærri eftir að hafa tekið að sér hlutverk vátryggjanda og síðasta úrræðis við fjármálakreppunni.
Lögreglan lýsti því yfir um kl. 23:30 að fundurinn væri ólöglegur og bað fólkið að fara.
Fyrrverandi forsætisráðherrann hafnaði þessu og lýsti því yfir að hann ætlaði að vera í breskum stjórnmálum eins lengi og hann gæti.
Litlir strengir á kyrtli hans merkja blóð (kostnaður Evu Nathena við búningana er alltaf til fyrirmyndar og hjálpar til við sögusögnina).
Smásteinn verður kastað út í geiminn í þessari viku á einni af undarlegustu geimferðum allra tíma.
„Það var vonbrigði, meira að segja vegna þess hvernig við töpuðum leiknum,“ sagði hann í viðtali eftir leikinn á Sky Sports.
En sumir staðir hafa verið endurnýjaðir, til dæmis 40 x 10 metra auglýsingaskilti oOh! media við flugvöllinn í Sydney.
Hún verður að vera á ensku og innihalda þrjú nöfn og númer í vegabréfi eða persónuskilríkjum farþegans.
Það er beikon og egg fyrir þá og spínat og sveppir fyrir okkur, síðan ef veðrið er gott þá kasta þeir strákunum út.
Síðan Kargil-stríðið átti sér stað hafa samskipti Indlands og Pakistan verið erfið í kjölfar fjölda hryðjuverkaárása.
Færslan hefur verið læst á miðlinum með þeim rökum að hún „brjóti reglur“ og er ekki í boði núna.
Leikritið Persar eftir Aiskýlos var fyrst sett á svið árið 472 f.Kr. og er talið elsta varðveitta gríska leikritið.
Hópur persneskra karlmanna, klæddir löngum, brúnum kyrtlum og hvítum skyrtum með vösum, hefst handa.
Hann sagði að þá hafi staðan verið metin í gærkvöldi „og við tókum ákvörðunina eins fljótt og við gátum.“
Hann hefur áður verið ráðuneytisstjóri í samgönguráðuneytinu og einnig starfað í félagsmálaráðuneytinu.
Í ræðu sinni Tribute To Kargil Heroes sagði forsætisráðherra Indlands, Narendra Modi, að Pakistan hafi reynt að stinga Indlandi í bakið
Tveir lögreglumenn í Kenýa hafa verið handteknir í tengslum við skotárás þar sem tveir voru drepnir.
Kudlow segir að næsti fjárhagsstuðningur vegna kórónaveirunnar muni innihalda fleiri greiðslur, framlengja bann við að vísa fólki úr íbúðum
ASIO mundi fá heimild til að skylda fólk til að svara spurningum um þessi mál - ekki bara grunaða glæpamenn.
Brian May fagnaði 73 ára afmæli sínu síðastliðinn laugardag, 19. júlí og þakkaði aðdáendum fyrir afmæliskveðjurnar.
Nær þriggja mánaða bardagi á ísilögðum hæðum Ladakh hafði kostað meira en 500 indverska hermenn lífið.
Hann er áætlað að halda ferð sinni áfram og einangra sig í samræmi við leiðbeiningar um heimkomu.
Þessar verða síðan sóttar til frekari rannsókna og sprengdar út í geiminn í átt að jörðinni.
Þegar það var opnað árið 1820 var það lengsta járnbrú í heiminum með 449 feta (137 m) spann.
Utanríkisráðherrann viðurkenndi að margir ferðamenn hefðu ekki haft tíma til að afbóka eða breyta áætlunum sínum.
Það þýðir að uppskeran af þessum ræktuðu plöntum er hræðileg og ekkert eins og þú sérð á auglýsingamyndunum.
Yfir tímabilið hafa þeir ekki verið nógu góðir, en þá hafa ekki verið nógu góðir þeir sem ráða þeim.
Spænsk stjórnvöld hafa einnig varað við því að önnur bylgja gæti verið yfirvofandi þar sem stórborgir hafa orðið fyrir miklum fjölgun tilfella.
Pör í Kaliforníu hneppt í gæsluvarðhald fyrir að vera ekki með andlitsgrímur á meðan þau borðuðu hádegismat (myndband) - RT USA News
Union Chain Bridge liggur yfir ána Tweed frá Fishwick í skosku landamærunum til Horncliffe í Norður-Englandi.
Yfirvöld staðfestu að líkin voru 25 ára Shaquia Philpot og börnin hennar, Caysen og Cassius Williams.
EasyJet, lággjaldaflugfélagið, sagði hins vegar að það væri „ósátt“ og myndi fljúga fulla ferð á næstu dögum.
„Þetta er ekki landið sem ég fluttist til,“ sagði Ms. Mukherjee, sem kom frá Indlandi fyrir meira en 30 árum.
Coutinho og Umtiti hafa báðir verið tengdir við flutning til Arsenal, þar sem Brasilíumaðurinn hefur einnig verið skoðaður af Chelsea.
Herbert byrjaði 42 leiki hjá Oregon og var með 29-13 árangur með 10.541 yarda í sendingum og 108 heildar snertimörk.
Oft er þetta gert með nokkuð náttúrulegum lestri á línunum, í því skyni að gera textann minna framandi, auðlesnari.
South Lake Tahoe, Kaliforníu - Þrátt fyrir heimsfaraldurinn er fólk enn að troða sér á ströndina við Lake Tahoe á virkum degi.
Það gæti verið niðurlægjandi fyrir plöntuvísindamann að viðurkenna það, en ég er algjör sælkeri þegar kemur að garðagimmum.
Nokkur tíst hafa síðan verið fjarlægð og 41 árs aðilinn hefur verið bannaður í sjö daga af vefsíðunni.
John Blackmore, frá Hampshire, átti að fljúga út til fjölskyldu sinnar á Spáni ásamt konu sinni og tveimur ungum börnum.
Fyrr í viðtalinu sagði Blair að Bretland og ESB gætu enn náð samkomulagi um Brexit fyrir árslok.
Fjölskylda drengsins fékk einnig íbúðarhúsnæði og boð um að greiða fyrir skólagjöld barna fjölskyldunnar.
„Við getum ekki fengið neitt af peningunum okkar til baka og til að breyta fyrirtækinu þurfum við að borga tvöfalt það sem við höfum þegar greitt í þóknun.
Trump viðurkenndi að launatengdur skatturinn myndi ekki vera með í næsta frumvarpi en reyndi að kenna Demókrötum um.
„Þú veist, nú er þetta öðruvísi, því börn eru að spyrja: „Get ég haft YouTube-rás?“ og ég er að segja: „Nei, þú getur það ekki.“
Liverpool lauk keppnistímabilinu með 3-1 sigri á Newcastle og lauk keppnistímabilinu með 99 stig.
Þeir bíða í höfuðborg sinni spenntir eftir fréttum af konungi sínum, Xerxes, sem er að berjast við Aþenu.
Flat, ókeypis menntun fyrir Paras Raykar, eggjabónda í Indore, sem kerruna hans var færð til vegna ásakana um að hann hafi tekið 100 rúpíur í mútugreiðslu
Pogba hafði verið búist við að yfirgefa félagið í sumar eftir að hafa tvívegis óskað eftir að yfirgefa félagið á síðustu tveimur árum.
Hip-hop tónlistarmaðurinn opinberaði á viðburði í Suður-Karólínu að hjónin hefðu íhugað fóstureyðingu á fyrsta barni þeirra.
Sjúkdómsskimun er líkleg til að verða hluti af lífi okkar, eins og öryggisráðstafanir urðu algengar eftir 11. september.
Því miður mun þessi þróun ekki skapa mörg störf vegna þess að mest af framleiðslunni verður líklega sjálfvirk.
Eldurinn braust út í dómshúsinu í Alameda-sýslu og var slökktur á skömmum tíma, að sögn fréttastofa.
Ferðamenn sem koma til Bretlands frá Spáni verða að fara í sóttkví í 14 daga samkvæmt nýjum ferðatakmörkunum vegna kórónaveirunnar.
Þessi skýring hefur hjálpað Pogba á síðustu vikum því frammistaða hans og líkamstjáning hafa bæði batnað.
Samkvæmt nýjum sönnunargögnum sem birt voru af Global Times var HSBC vel meðvitað um samband kínverska fyrirtækisins við Skycom.
Íbúar í Massart Mallawi létu ekki í ljós skoðanir sínar á atburðinum, heldur veittu aðeins fjölskyldu barnanna samúð sína.
„Í samræmi við beiðnir bandaríska dómsmálaráðuneytisins (US DOJ) [Bandaríska dómsmálaráðuneytið] lagði HSBC Group fram hlutlægar upplýsingar.
„Pakistan hafði kjarkinn til að reyna að setjast að á indverskri jörð og beina athyglinni frá eigin innri óstöðugleika,“ sagði hann.
Ali var talinn vera ruglaður í ríminu við rannsókn málsins og leiddi það til þess að grunur lék á að hann væri að glíma við geðrof.
Hann leiddi dúfurnar til Pac-12 meistaratitils síðasta tímabil, þegar hann kastaði 32 snertimörkum og sex snertimörkum í 14 leikjum.
Ummæli Kudlows koma í kjölfarið á viku þar sem vonir Trump-stjórnarinnar um lækkun launatengdra skatta voru felldar af þinginu.
„Þeir ættu ekki að hafa getað verið á Twitter og Instagram svona lengi og ég hef beðið þá um skýringar.“
Cruz sagði að Pelosi, sem kom fram í þættinum „Face the Nation“ á undan öldungadeildarþingmanninum, „sé ekki að einbeita sér að hvoru tveggja.“
Barcelona 'hefur heilan hóp til sölu' í sumar þar sem Coutinho, Dembele, Rakitic og Vidal allir eru skráðir til sölu
Barcelona vonast eftir því að það að losa sig við leikmenn muni ekki aðeins bæta fjárhagsstöðu þeirra, heldur einnig aðstoða við framtíðarviðskipti þeirra.
Margt af klassíska leikhúsinu sem við sjáum í Bandaríkjunum reynir að gera það aðgengilegra á einn eða annan hátt.
Oregon hefur verið með flest tilfelli af salmonellu, 51 tilfelli, með Utah í öðru sæti með 40 tilkynnt tilfelli.
Fílar í dýragarðinum voru sýndir með hnífa, skrúfjárn og keðjusög sem „pranksters gefa þeim vopn til að eyðileggja bíla“
Lögreglan lamdi hann í hálsinn og sjúkraflutningamenn sprautuðu honum 500 milligrömmum af ketamíni, róandi lyfi, til að róa hann niður.
„Sannleikurinn er sá að dyrnar geta verið opnaðar fyrir þig, en ef þú hugsar um allt fólkið sem reynir og það gerist ekki.“
„Þrátt fyrir að mikilvægur árangur hafi náðst í skiptum fanga, þarf að leggja meiri vinnu í málið til að leysa það að fullu.“
Hannah Smith, forstjóri Ice Scotland, lýsti brúnni sem „oft vanræktum“ hluta skosks verkfræðisögulegs menningararfs.
Fyrirtækinu var þá gert að greiða um 19 milljarða króna í sektir og koma í veg fyrir að slíkt misferli endurtæki sig.
Portland hefur hins vegar haldið áfram að mótmæla og hafa mótmælin verið þyngst í kringum byggingar bandaríska ríkisins í borginni.
„Þeir munu fara inn í verkfæratöskur fólks og bera þær með sér. Einn af babýlónunum sást bera keðjusög með sér.“
Þrátt fyrir að flokkurinn hafi sagt að mótmæli verði haldin fyrir utan forsetahöllina Rashtrapati Bhavan, heimili forsetans Ram Nath Kovind.
Dominic Raab hefur verið að verja ákvörðun ríkisstjórnarinnar að koma aftur á sóttkví á Spáni með stuttum fyrirvara.
„Ef einhver er að fylgja lögum varðandi sóttkví og einangrun á þann hátt sem hann á að gera það, getur hann ekki átt yfir höfði sér refsingu.“
Stærsta breska bankinn HSBC neitar ásökunum um að hafa komið í veg fyrir að kínverska fyrirtækið Huawei yrði rannsakað í Bandaríkjunum - RT Business News
Umferðarskilti í miðbæ Sydney og úthverfum sem venjulega bjóða upp á sex auglýsingar eiga í erfiðleikum með að fylla allar lausu stöðurnar.
Hip-hop tónlistarmaðurinn tilkynnti framboð sitt 4. júlí, eftir að frestur til að skila inn tilkynningu um framboð í að minnsta kosti sex ríkjum rann út.
Borgin þarf nú að bíða eftir tilboðum frá sögufélögum eða öðrum aðilum sem vilja taka minnismerkið.
Lokað hefur verið fyrir Ilinden, Kapitan Petko Voyvoda og Makaza landamærastöðvarnar og það hefur aukið umferð á landamærunum nálægt Petrich.
En Inter Milan heldur áfram að krefjast þess að £ 101 milljóna útgönguleið hans verði uppfyllt áður en haldið er áfram við samningaviðræður við Katalóníu.
Á meðan sumir íbúar fá leyfi til að snúa aftur heim eru sum svæði í báðum eldsvæðunum enn undir neyðarflutningi.
Þegar Perseverance hefur valið úr þeim steinum sem líklegastir eru til að innihalda líf, mun það fleygja þeim á yfirborð Mars.
Og árásir bavíana eru svo óhjákvæmilegar að bifvélavirkjar á norðvesturhluta Englands þekkja girðinguna mjög vel.
Lögreglan er nú að rannsaka fjölda gyðingahaturslegra athugasemda sem birtust á samfélagsmiðlum rapparans.
Stærsti ferðaskipuleggjandinn í Bretlandi, Tui, aflýsti flugi sínu sem átti að fara til meginlands Spánar og Kanaríeyja á sunnudaginn.
Aden Duale, þingmaður Garissa, kallaði dauða fórnarlambanna „grimmilegan“ og fordæmdi „ofbeldi lögreglunnar“ í yfirlýsingu sem hann birti á Facebook.
Sambandið milli 47 ára gamallar útgönguforseta og Ennahdha hefur verið erfið síðan eftir þingkosningarnar í október.
Einnig er sagt að West hafi heimsótt sjúkrahús nokkrum klukkustundum eftir að hafa heimsótt Justin Bieber á búgarði sínum í Wyoming.
Meðal þeirra sem verða fyrir áhrifum af nýju reglunum er samgönguráðherrann Grant Shapps, sem fór í frí til Spánar á sunnudaginn.
Ríkisstjórnin hvetur atvinnurekendur til að sýna þeim sem koma frá Spáni skilning þar sem þeir munu nú þurfa að fara í sóttkví.
O'Brien sagði konunni að fara út úr garðinum og hætta að trufla hana. Þegar konan opnaði flösku af mace á parið sagði hún þeim að yfirgefa garðinn.
Hún sagði: „Við vitum að það er þekkt um allan heim og það er frábært að vinna við endurbætur hefjist fljótlega.“
Nú er komið að slæmu fréttunum: Lake Tahoe er ekki eins hreint og skýrt og það var þegar hann flutti hingað fyrir meira en tuttugu árum síðan.
Twitter var sakað um „að hunsa gyðingahatur“ vegna þess að færslur Wiley voru enn sýnilegar 12 klukkustundum eftir að þær voru fyrst birtar.
Fyrrverandi heimildarmaður úr röðum Verkamannaflokksins sagði dagblaðinu Daily Mail að þeir myndu fara með málið fyrir dómstóla, jafnvel þó að Starmer myndi reka Corbyn.
En þegar næsta tilraun Watfords var hindruð dvínaði möguleikar þeirra og sálfræðilegar rannsóknir, frá toppi til botns, þurfa að vera víðtækar.
Indland hefur skráð mikla fjölgun COVID-19 tilfella síðustu vikur, með meira en 45.000 nýjum tilfellum á hverjum degi síðan 23. júlí.
Endurteknar tímabundnar lokanir á ýmsum geirum efnahagslífsins hafa dýpkað óánægju almennings, sem veldur daglegum mótmælum.
Talsmaður Samtaka breskra ferðaskrifstofa (Abta) sagði að breyting á sóttkvíarreglum ríkisstjórnarinnar væri „vonbrigði“.
Fólk gengur bara um og spjallar (sannarlega af miklum krafti) um atburði (sannarlega af hryllilegum toga) sem áttu sér stað langt í burtu.
Sumir meðlimir TTP hafa jafnvel gengið til liðs við afsprengi IS, sem hefur höfuðstöðvar sínar í austurhluta Afganistan.
„Ég veit að ég hef gert eitthvað sem fyrrverandi forsætisráðherrar hafa ekki gert en í framtíðinni spái ég því að margir reyni að gera slíkt hið sama.“
Líkamsleifar Bhisham Singh, íbúa í Bisrakh þorpi í Greater Noida, fundust nálægt runnum í einangruðu svæði nálægt viku síðan.
Imam hins hvíta liðs PCB varð fyrir höggi á vinstri hendi þegar hann var að slá gegn Naseem Shah frá liðinu PCB Greens á fyrsta degi leiksins.
Eitt nýjasta verkfærið er kallað Bola Wrap, handheld tæki sem skýtur út 8 feta langri Kevlar snúru sem vafin er utan um grunaðan glæpamann.
Sumir Marssteinarnir sem við höfum eru mjög viðkvæmir, en við völdum þennan sérstaklega vegna þess að hann er eins og gömul skór
Nokkrir pakistanskir herforingjar hafa verið myrtir í þessum mánuði í suðvesturhluta Baluchistan-héraðs í átökum við uppreisnarmenn.
AUGUSTA, Ga. - Yfirvöld drógu bíl úr stöðuvatni í Georgíu og fundu lík konu og tvíbura hennar, sem voru 10 mánaða gömul, í bílnum.
Hæstiréttur komst að þeirri niðurstöðu í nóvember að trúarsöfnuðurinn ætti rétt á fimm hektara landi á annarri staðsetningu.
Flugfélög, þar á meðal British Airways, hafa gagnrýnt nýju aðgerðirnar sem „yet another blow“ fyrir breska ferðamenn.
Mikilvægast er að þessar rannsóknir krefjast mjög stórra fjölda sjúklinga og engin einn sjúkrahús hefur nægilega marga sjúklinga fyrir slíkar rannsóknir.
„Þú veist, Nancy Pelosi talar um vinnandi fólk. Það sem hún leggur til er að halda vinnandi fólki frá því að vinna.“
Sjúkdómurinn varir venjulega í fjórar til sjö daga og flestir jafna sig án meðferðar, en sum tilfelli krefjast innlagnar á sjúkrahús.
Annar og kannski mikilvægasti hluti samningsins kveður á um samningaviðræður milli Talíbana og stjórnvalda í Kabúl.
Pogba hefur eitt ár eftir af núverandi samningi sínum en félagið getur framlengt þann samning um 12 mánuði, sem þýðir að hann hefur í raun tvö ár eftir af samningi sínum.
Madhya Pradesh hefur nálægt 27.000 COVID-19 tilfelli, þar af eru meira en 7.600 virk og 799 dauðsföll tengd veirunni.
Vestur af Susanville, minni eldur þekktur sem eldurinn Hog, hefur eyðilagt tvö mannvirki og neytt um 10.000 hektara lands.
Ef þeir hefðu sett þessa sjúklinga í tilviljanakenndar rannsóknir hefðum við nú ótvírætt svar við áhrifamætti blóðs úr endurheimtum."
Vísindamenn fylgjast með skýrleika Lake Tahoe á hverju ári með því að láta falla niður hvíta plötu og mæla hversu langt niður hægt er að sjá hana.
Barcelona verður að selja áður en þeir geta keypt, en þeir eru samt vissir um að þeir geti náð samkomulagi við liðið í Serie A.
Það var sett upp árið 1905 og stóð fyrir utan gamla dómshúsið í Princess Anne-sýslu, á sama stað og þrælauppboð voru áður haldin.
Hann hefur nú einn mánuð til að mynda ríkisstjórn, sem mun þá standa frammi fyrir atkvæðagreiðslu á Alþingi og þurfa meirihluta atkvæða til að ná árangri.
Hann hefði líklega étið upp tækifærið sem Adam Masina misnotaði snemma í seinni hálfleik og fleiri tækifæri hefðu verið misnotuð.
Einn heimildarmaður benti á að stór auglýsingafyrirtæki gætu hafa tryggt allt að 85 prósent af áætluðum tekjum sínum í leigu.
Ritstjórar segja að viðburðurinn í ár hafi fengið aukinn kraft vegna reiði yfir aðgerðum lögreglunnar á tímum samkomubanns vegna Covid-19.
Barcelona „bjóða Arsenal Philippe Coutinho í skiptum fyrir slæma stráksins Guendouzi“ á meðan Gunners reyna að losna við miðjumanninn
Þjóðþing Egyptalands samþykkti þann 17. júní lög um stofnun öldungadeildar sem mun starfa sem efri deild þingsins.
Þrátt fyrir að lið hans hafi ekki náð árangri endaði Vardy sjálfur tímabilið sem markahæsti leikmaður ensku úrvalsdeildarinnar, 33 ára að aldri, með 23 mörk.
Samkvæmt embættismönnum hafa viðskiptavinir bankans einnig verið hvattir til að koma sjálfviljugir í sýnatöku vegna kórónaveirunnar.
Chargers munu hafa nýjan leikstjórnanda eftir að Philip Rivers yfirgaf liðið sem frjáls leikmaður eftir 14 tímabil sem byrjunarliðsleikstjórnandi.
Þessar aðgerðir vekja upp alvarlegar spurningar um landamæri milli borgara og stjórnvalda en áhyggjuefnið er sérstaklega þegar kemur að löggjöfinni um ASIO.
Fólk, þar á meðal fólk sem er nú þegar ákært, verður neytt til að veita gögn sem síðan verður hægt að nota til að ákæra það.
Ég er sáttur við að yfirgefa eyjuna til að fara aftur til borgarinnar, ég veit að ef ég geri það ekki get ég ekki haft heimili þar.
„Við krefjumst þess að boðað verði til samkomu strax sem er innan þeirra stjórnarskrárbundnu réttinda,“ sagði í myndbandinu.
Kína sakaði starfsmenn sendiráðsins í Chengdu um að „stunda starfsemi sem ekki er í samræmi við hlutverk þeirra“.
Við munum synda, róa á SUP-bretti eða taka göngutúr um fallega Quarr-klaustrið, sem lítur út eins og eitthvað úr Game of Thrones.
550 hektara dýragarðurinn, sem er heimkynni ljóna, tígrisdýra, nashyrninga, antilópa og kameljóna, hafnaði skýrslum um vopnaða apa sem þjóðsögu.
Og þeir eru Philippe Coutinho, Ousmane Dembele, Ivan Rakitic og Samuel Umtiti.
Lögreglan sagði að mótmælandi hafi skotið úr byssu og að minnsta kosti einn maður hafi verið fluttur á sjúkrahús í stöðugu ástandi.
Reglur sem eru grundvallaratriði í okkar réttarkerfum - og verndaðar af stjórnarskránni í Bandaríkjunum - eru felldar úr gildi með þessu frumvarpi.
Framrás eldsins hefur verið stöðvaður en gert er ráð fyrir því að auðlindir verði áfram nóttina til að fylgjast með aðstæðum.
Í dag eru þeir sem hafa heimsótt Búlgaríu og Rúmeníu síðustu 14 daga undir ströngu sóttkví í Ítalíu.
Kianzad er nú 13-5 í heildina og 2-1 í UFC, þar sem konan sem er þekkt sem „Banzai“ stefnir að því að hækka sig upp í 135 punda flokkinn.
Hún bætti við: „En í dag finnst mér að ég ætti að tjá mig um það vegna fordóma og ranghugmynda um geðheilsu.“
Mikilvægasta lærdómurinn af Covid-19 faraldrinum er mikilvægi þess að vinna saman að vandamálum sem hafa áhrif á allan mannkynstofninn.
Ótti allra er staðfestur í hræðilegum smáatriðum af sendiboða (Argyris Pandazaras) sem kemur aftur frá vígvellinum.
Skýrslan var unnin af greiningar- og refsiaðgerðateymi Sameinuðu þjóðanna, sem fylgist með hryðjuverkasamtökum um allan heim.
Myndbandsupptaka sem var tekin af áhorfanda byrjar á því að Kelley reynir að ná spreybrúsanum af konunni og fær skammt af mace í andlitið fyrir vikið.
Með því að nota hashtag #SpeakUpForDemocracy bað hann fólkið um að „sameinast og hækka rödd okkar fyrir lýðræði“.
Útvarpsauglýsingum fækkaði um 34 prósent í júní, dagblaðaauglýsingum fækkaði um 49 prósent og auglýsingum í tímaritum fækkaði um 66 prósent.
Í fréttatilkynningu sem gefin var út á föstudaginn tilkynnti CDC að 87 manns hefðu orðið veikir frá því að síðasta tilkynning um útbreiðsluna var gefin út á þriðjudaginn.
Hins vegar sagði hann að hans stærsti áhyggjuefni væri "tveggja hraða hagkerfið" sem starfaði og áhrif þetta hefði á lítil fyrirtæki.
Manchester United vann 2-0 sigur á Leicester með mörkum frá Bruno Fernandes og Jesse Lingard og tryggði liði Ole Gunnar Solskjaer þriðja sætið.
Þessi loftsteinur - nú þekktur sem SAU 008 - fannst í Óman árið 1999 og hefur verið í vörslu Náttúruminjasafnsins síðan þá.
Hins vegar kemur það ekki fram í leiðbeiningum ríkisins um kórónuveiruna að áhorfendur megi nota óvopnaðar vörur til að framfylgja þessari stefnu.
„Það sem við þurfum ekki á að halda er meiri eldsneyti á eldinn frá alríkislögreglumönnum til að gera, mér finnst, spennandi pólitískt mál,“ sagði hann.
MMA-bardagamaðurinn Correia fær högg eftir að hafa snúið aftur á andstæðing sinn sem hélt að lotan væri búin (myndband) - RT Sport News
Þessi stefna heldur vinnandi fólki í hlutastörfum og lægri launum með því að ríkið bætir upp hluta launaskerðingarinnar.
Í samanburði við fyrstu niðurstöður júnímánaðar kemur í ljós að rafræn útgjöld eru 37 prósent lægri en á sama tíma í fyrra og útvarpsútsendingar í stórborgum eru 48 prósent lægri.
Jafnvel þó að við lifum á tímum „grímuskammar“ er það enn glæpur og refsing við slíkum glæpum er sekt að fjárhæð $ 1.000 eða allt að þrjú ár í fangelsi í ríkinu.
Jonathan Ashworth, varaformaður í heilbrigðisráðuneytinu, fordæmdi ríkisstjórnina fyrir „fáfræðilega hryggilega“ meðhöndlun málsins.
Í hádeginu, þegar hitastigið fór yfir 90 gráður í Susanville-svæðinu, var hætt við að brennandi svæði gætu kviknað aftur.
Eftir stormasama viku þar sem hann lét hafa eftir sér ýmsar ásakanir á hendur eiginkonu sinni og fjölskyldu hennar hefur West nú sent frá sér afsökunarbeiðni á Twitter.
„Þeir fóru of langt. Kannski í mars síðastliðnum var það nauðsynlegt, en í raun eru afleiðingar þess að fólk snúi ekki aftur til vinnu.“
Hann lauk ferlinum með sigri á Wisconsin í Rose Bowl, þar sem hann skoraði þrjú snertimörk og var valinn MVP sóknarliðsins.
Ákvæðið gildir ekki um grískir ríkisborgarar, ríkisborgara sem búa í Grikklandi og ferðamenn vegna mikilvægra faglegra ástæðna.
Og Frakkinn hefur gefið til kynna að hann ætli að vera áfram hjá félaginu með því að setja inn mynd á Instagram eftir 2-0 sigur liðsins.
Líkaminn var með stungusár og tilkynnt var til Bisrakh lögreglustöðvarinnar og rannsókn hófst, að sögn lögreglustjóra.
Slökkviliðsmenn eru að ná yfirhöndinni í baráttunni við tvo elda sem hafa brennt meira en 30.000 hektara í Lassen-sýslu, nærri Sacramento.
Fjölmiðlamenn nota oft fréttamannafundi í Hvíta húsinu til að vekja athygli á sjálfum sér, listform sem Jim Acosta frá CNN hefur fullkomnað.
Nýjustu tölur sýna að 1.770 ný tilfelli greindust á degi hverjum, sem þýðir að heildarfjöldi tilfella er 60.496, samkvæmt skýrslu heilbrigðisráðuneytisins.
Lögreglan í Aurora sagði á Twitter að mótmælendur hefðu gengið á Interstate 225 á laugardaginn þegar bíll keyrði á þá.
Lögreglan mætti fólkinu í hverfinu Capitol Hill og notaði flöskusprengjur og piparúða áður en byrjað var að handtaka fólk.
Í þessari viku sendi ríkisstjórnin sérsveit til Seattle og mótmælendur nefndu það sem ástæðu fyrir mótmælunum á laugardaginn.
Ísrael var eitt af fyrstu löndunum til að innleiða landsvíðtæka lokun og tókst í upphafi að hemja útbreiðsluna.
„Ég er bara að velta því fyrir mér hvort fólk veltir því fyrir sér af hverju þú ert enn að reyna að hafa áhrif á stjórnmálin eftir tíu ár sem forsætisráðherra?“
Raab sagði að enginn starfsmaður sem fylgi nýju leiðbeiningunum ætti að vera refsað af atvinnurekendum, þar á meðal með því að setja hann á veikindarétt.
Washington skipaði Kína að loka skrifstofunni í Houston „til að vernda bandarískt hugverkaréttindi og bandarískt einkalíf“.
Wang sagði á laugardaginn að brot á alþjóðlegum og tvíhliða samningum og að Kína myndi bregðast við, án þess að tilgreina hvernig.
Ekið upp A3 og við erum komin aftur til London fyrir vikuna: börnin sofandi, ég geng með hundinn og borða morgunkorn.
Mótmælendur í Seattle kröfðust á einum tímapunkti nokkurra blokkanna í hverfinu Capitol Hill og lýstu yfir sjálfstæðu svæði.
Melbourne er annar stærsti flugvallarsamningurinn í Ástralíu og fyrir kórónuveirufaraldurinn var hann metinn á tugi milljóna á ári.
Karl hélt því fram að „að neita að horfast í augu við raunveruleikann og nota sviðið í Hvíta húsinu til að þjóna pólitískum tilgangi er brot á trausti almennings.“
25. júlí (UPI) - Centers for Disease Control and Prevention er að rannsaka útbreiðslu salmonellu sem hefur valdið 212 manns veikindum í 23 ríkjum.
Vegna þess að þeir eru báðir úr sömu fjölskyldunni og hafa mjög svipaða innri „lagnir“ er hægt að búa til slíkar skurðaðgerðarbættar undur.
Einnig á rt.com bann Bretlands við notkun Huawei í 5G neti sýnir að Bandaríkin stýra erlendri stefnu Bretlands - George Galloway til Boom Bust
Priti Patel hefur krafist skýringa frá Twitter og Instagram vegna þess hversu langan tíma það tók að fjarlægja „ógeðslegar“ færslur Wiley.
Annar starfsmaður sagði: „Babýar hafa fundist með hnífum og skrúfjárnum. Ég er ekki viss um hvort það séu gestirnir sem gefa þeim þetta.“
Smáfyrirtækjageirinn, sem oft á tíðum er vanfjármagnaður af stóru bönkunum, hefur sífellt leitað til netlánveitenda til að mæta fjármögnunarþörf sinni.
„Ég er ánægður, þetta snýst allt um liðið. Ég hefði ekki verið í þeirri stöðu sem ég var fyrir mörkin án þeirra og ég hef skorað nokkur mörk.“
Wiley, sem er þekktur undir listamannsnafninu Richard Cowie, hlaut MBE fyrir þjónustu við tónlist árið 2018.
Hins vegar viðurkenndi umdeildur stjórnmálamaður að „margir sem horfa á þetta gætu hugsað að ég ætti að hætta að tala um hluti.“
Verið er að bjóða út flugvöllinn í Melbourne og lestarferðir í Sydney á tímum heimsfaraldursins og ekki hefur verið tekin ákvörðun.
Óeirðir 1. desember 1992 eftir að moskan var eyðilögð leiddu til samfélagsóreiðu þar sem um 2.000 manns voru drepnir, aðallega múslimar.
Norður-Kórea hefur fengið þúsundir sýnatökukassa fyrir kórónaveiruna frá Rússlandi og öðrum löndum og lokað landamærum sínum.
Mikilvægt er að bæta framkvæmd þessara stefna og gera þær að varanlegum þætti í endurreisnarverkfærum efnahagslífsins.
Það hefur ekki gefið út neinar ráðleggingar um að borða eða neyta ákveðinna matvæla né nefnt verslanir sem gætu verið að selja menguð matvæli.
JURUPA VALLEY (CBSLA) - Skógareldur braust út á laugardaginn í Jurupa Valley, sem leiddi til viðbragðs meira en 200 slökkviliðsmanna.
TTP tók ábyrgð á einu hryllilegasta árásinni í Pakistan árið 2014 þegar skóli pakistanska hersins var skotinn og 140 létust.
Ríkisstjórn Gehlot hefur verið í djúpum vanda eftir að varaforsætisráðherrann Sachin Pilot gerðist uppreisnarmaður með stuðningi hluta þingmanna.
„Þetta mun aðallega vera gott fyrir Evrópu vegna þess að það mun auðvelda viðskipti með vörur en mjög takmarkandi fyrir okkur varðandi þjónustu.“
Að lokum verð ég að vekja athygli á bonsai-settum eða, enn verra, bonsai-fræjum, sem lofa litlum trjám að vaxa úr umbúðum þeirra.
„Þökk sé hugrekki herafla okkar sýndi Indland mikinn styrk í Kargil,“ sagði forsætisráðherrann, þegar hann rifjaði upp eigin heimsókn til svæðisins.
Rahul Gandhi, þingmaður kongressflokksins, deildi myndbandi á Twitter í dag til að reyna að kveikja á fólki gegn BJP vegna atburða í Rajasthan.
Franski heimsmeistarinn Dembele, sem hefur átt erfitt uppdráttar á Camp Nou, var nýlega tengdur við flutning til PSG í skiptum fyrir Neymar.
Gwyneth Paltrow hefur sagt að hún vilji ala börnin sín upp til að hafa góða siðferðiskennd og reyna að „ekki bara gefa þeim hluti“.
Arkitekt frá Ahmedabad í Gujarat, fæðingarstað Modis, hefur lagt fram tillögu að turnbyggingu úr sandsteini sem er 161 fet (49 metrar) á hæð með fimm kúluþökum.
Þeir voru kynntir á laugardag eftir að tilkynnt var um fjölgun smitaðra af kórónaveirunni í Spáni, þar sem meira en 900 ný smit voru tilkynnt á föstudaginn.
oOh! Media fjármagnaði sig fyrr á þessu ári til að veita meiri fjárhagslega vissu þar sem auglýsendur voru farnir að hræðast faraldurinn.
Ég hef jafnvel séð myndir teknar af Instagram-reikningi mínum og notaðar af netverslunum sem myndir af tilraunasvæðum þeirra.
Indland hefur haldið því fram að samningaviðræður og hryðjuverk geti ekki farið saman hönd í hönd og Pakistan þarf að eyða öllum hryðjuverkasamtökunum sem starfa frá landi sínu.
Leicester var 14 stigum á undan United aðeins 12 leikjum síðar en frábær árangur liðsins sá til þess að liðið endaði í efsta sæti.
Þingið er að skipuleggja mótmæli á landsvísu á mánudaginn vegna stöðunnar í Rajasthan, þar sem ríkisstjórn Ashok Gehlot stendur höllum fæti.
Í mars tapaði það ríkisstjórn Kamal Nath í Madhya Pradesh eftir að Jyotiraditya Scindia gekk til liðs við BJP með 22 þingmenn.
„Vinstrihendi kylfingurinn tók þátt í upphitunaræfingum áður en leikurinn hófst á öðrum degi,“ sagði Pakistan Cricket Board (PCB) í yfirlýsingu.
Mnuchin sagði að nýja frumvarpið myndi veita viðbótaratvinnuleysisbætur, en benti einnig á að þær yrðu minni en greiðslurnar sem veittar voru samkvæmt CARES-lögunum.
Hann hafði áður sagt að hann styddi ekki eða samþykkti það sem Wiley skrifaði en að hann myndi ræða við hann einkar og „hjálpa honum að mennta sig.“
Þeir hafa náð samkomulagi við fyrstu umferðar línuvörðinn Kenneth Murray Jr. og hlauparann Joshua Kelley, sem var valinn í fjórðu umferð.
Þetta gerði Recovery kleift að sýna fram á að skordýraeitrið dexametasón minnkaði dauðsföll um þriðjung hjá sjúklingum með Covid-19 sem voru á öndunarvél.
Kjósendur verða að skrá sig á vefsíðu NEA frá 25. júlí til 31. júlí og skrá upplýsingar um sendiráð við búsetu þeirra erlendis.
Tamil Nadu, með hæstu fjölda smitaðra af veirunni í landinu eftir Maharashtra, hefur tilkynnt alls 206.737 jákvæðar niðurstöður vegna veirunnar til laugardagsins.
Algengustu einkenni sýkingar af völdum salmonellu er niðurgangur, hiti og magaverkir, sem geta hafist á milli sex klukkustunda og sex daga eftir smit.
Mótmælendur brutu glugga, málaði með málningu, skutu flugeldum og beindu lasergeislum að lögreglumönnum, að sögn lögreglunnar í Oakland á Twitter.
West tók afstöðu gegn fóstureyðingum og grét þegar hann flutti kristilega ræðu sem hann sagði að myndi gera fjölmiðlum kleift að „segja þér að ég sé geðveikur.“
Nicola Sturgeon, fyrsti ráðherra Skotlands, tísti að ákvörðunin hafi verið tekin eftir að hafa skoðað nýjustu gögnin fyrr um daginn.
Pakistan og Indland hafa háð tvær af þremur stríðum sínum yfir deiluríkið síðan þau öðluðust sjálfstæði frá breskri stjórn árið 1947.
Þessi ævintýralega ferð, geimferðalag á milli reikistjarna sem samsvarar sendingu kolum til Newcastle, verður mikilvægur þáttur í fyrirhugaðri ferð Nasa til Mars árið 2020.
Skýrslan frá 6. júlí er gott dæmi um aðskilnaðinn yfir því hvernig skýrslurnar hafa hætt að vera uppspretta gagnlegra upplýsinga fyrir Bandaríkjamenn.
Eftir að hafa logað í fjóra daga hefur eldurinn étið upp 21.000 hektara, eyðilagt sjö hús og sent tvo slökkviliðsmenn á sjúkrahús.
Því miður þýðir það að þú þarft að skoða auglýsingar myndir, sérstaklega á netinu, með mjög tortryggnum augum.
Vinir brúarinnar Union Chain Bridge og Samtök breskra verkfræðinga (ICE) Skotlands hafa verið að fagna 200 ára afmæli hennar.
Sýningin fjallar um afleiðingar orrustunnar við Salamis, sjóorrustu þar sem fámennir Grikkir sigruðu mikla herlið Persa fyrir 2500 árum.
Eftir langan laugardagskvöld á fjörtíu ára afmæli systurdóttur minnar í New York um miðnætti ákvað mjög ólétt kona mín að við ættum að drífa okkur.
Ég hef séð rósir Photoshoppaðar himinbláar og ávaxtatré með óraunverulega mikið af ávöxtum á greinum þeirra í sumum stærstu tímaritunum.
Frakkland hefur varað fólk við því að ferðast til Katalóníu á meðan Noregur hefur sagt að það muni hefja sóttkví fyrir fólk sem kemur frá Spáni.
Að öðru leyti hef ég verið að prófa mig áfram í eldhúsinu: mjög bragðmikil þorskalýsa- og shiitake-soð og tvöfalda rjómaostabrioche hafa verið mitt uppáhald.
Síðan þá hefur hann haldið einn kosningafund, þar sem hann hélt ræðu fyrir áhorfendur sem klæddir voru í skotvörn, án míkrófóns eða sviðs.
„Við fengum tækifæri til að komast í Meistaradeildina og það var enn betra, en við munum hugsa um þetta og koma sterkari til baka á næsta ári.“
Mechichi var einnig innanríkisráðherra í útgöngu ríkisstjórninni og hafði verið lögfræðingur forsetans, Abdelmadjid Tebboune.
Nokkur tíst kölluðu eftir friði og spurðu skipuleggjendur að „hjálpa okkur að búa til örugg svæði og örugga staði fyrir mótmælendur.“
Chargers gátu lokið samningum við nýliðavalið sitt á laugardag þegar þeir mættu á æfingabúðirnar til að fara í læknisskoðun og fá búnað.
„Auðvitað munu þeir ekki snúa aftur því að ríkisstjórnin greiðir þeim tvisvar sinnum meira fyrir að vera heima,“ sagði hann.
Danmörk leyfir eingöngu ríkisborgurum frá Búlgaríu að dvelja á yfirráðasvæði sínu ef þeir hafa skráða heimilisfesti þar, ráðningarsamning eða skjal sem staðfestir viðskiptaferð.
„Þrátt fyrir að Íslamska ríkið hafi dregist til baka í landfræðilegum skilningi er það enn fært um að framkvæma hryðjuverk á ýmsum stöðum í landinu, þar á meðal Kabúl.
Eftir að hafa orðið fyrir áhrifum vegna tjóns Royal Naval skipa sem losnuðu úr keðjum fékk hann einkaleyfi á framleiðslu á járnkeðjum.
Bæjarstjórnin hafði hlustað á fjölmarga ræðumenn og komist að þeirri niðurstöðu að minnisvarðinn er túlkaður sem sundrandi og sársaukafullur minnisvarði um fortíðina.
Hann var valinn í þriðja lið Associated Press All-America í fyrra eftir að hafa leitt Sooners með 102 tæklingum, þar af 69 einyrkjatæklingum.
Sýningin nær hápunkti sínum þegar hún lætur eins og högg á brjóstholið og tekur andann frá þér - áhrifin eru aðeins daufari þegar horft er á hana á netinu.
Tit-fyrir-titt lokanirnar hafa aukið spennuna milli landanna tveggja vegna deilna um viðskipti og iðnaðarstuld, auk mannréttindamála.
En röð nýlega samþykktra eða í undirbúningi ákvarðana í löggjafarþingi breska samveldisins vekur upp áhyggjur af eigin heimagerðu einræði.
Þessi spurning verður tekin fyrir á morgun af Hæstarétti sem mun einnig ákveða hvort dómstóll geti haft áhrif á ákvarðanir forseta.
Í yfirlýsingu eftir tilkynninguna á laugardaginn sagði Mechichi að hann myndi „vinna að því að mynda ríkisstjórn sem mætir kröfum allra Túnisbúa.“
„Ég er lykilstarfsmaður - ég er kennari - og kærasti minn hefur vinnuábyrgðir svo við getum ekki verið í sóttkví í 14 daga þegar við snúum aftur,“ sagði hún.
Callaghan bætti við að ef fintech-fyrirtæki gætu fengið aðgang að ódýrari fjármögnun og getað deilt því með litlum fyrirtækjum þá myndi þetta vera „auðveld ákvörðun“.
Einnig á rt.com Kanye West fullyrðir að hann hafi reynt að skilja við Kim Kardashian, sakar hana og móður tengdamóður "Kris Jong Un" um hvíta yfirburði
„Lítil loftbólur af gasi eru fastar inni í þessum loftstein og hafa nákvæmlega sömu samsetningu og lofthjúpur Mars, þannig að við vitum að þessi steinn kom frá Mars.“
„Ég bið guð almáttugan að umvefja þann látna með heilagleika sínum, taka á móti honum í víðri paradís með hinum heilögu og dyggu.
Fyrrverandi leiðtogi Verkamannaflokksins sagði Sky News að Bretland yrði að lifa með COVID-19, ekki útrýma því, í nokkra mánuði í viðbót.
Aðrir þættir pólitíks í Washington hafa einnig tekið miklum breytingum á tímum Trump.
„Við höfum fengið mikinn fjölda fyrirspurna, símtala og kvartana frá litlum verslunum og fyrirtækjum, veitingastöðum sem geta ekki ráðið fólk aftur,“ sagði hann.
„Ég mun ekki leyfa þeim að vera opinber á samfélagsmiðlum eða neinu öðru, ég reyni að halda þeim utan við almenningssýnileika eins mikið og mögulegt er,“ sagði hún.
Þetta var satt, og mótmæli West voru lýst yfir á fréttamiðlum og skemmtitímaritum sem tilraun til að koma sér í sviðsljósið, vísbending um geðröskun eða bæði.
Skotárásin átti sér stað á Soko Ng'ombe markaðnum í austurhluta Garissa sýslu á laugardag, á meðan mótmæli fóru fram gegn handtöku manns sem grunaður er um morð.
Robert Hunter, úr vinahópnum, sagði: „Þetta er einn merkilegasti brúarstaður í heiminum og áhugaverður verkfræðilegur staður.
Styttan hafði nýlega verið algjörlega hulin, með læstri girðingu í kringum hana í kjölfar nýlegra mótmæla og skemmdarverka á öðrum styttum af herforingjum.
Guy Hedgecoe, fréttamaður BBC í Madríd, segir að smitun meðal ungs fólks sé sérstaklega áhyggjuefni, þar sem það hefur verið að safnast saman í stórum stíl á kvöldin í borginni.
Blair, sem hefur verið utan stjórnmála í meira en tíu ár, sagði Sophy Ridge á Sky News að hann myndi "aldrei" hætta að tjá sig í breskum stjórnmálum.
Þrátt fyrir það hélt West áfram og skilaði inn réttum pappírum til kjörstjórnar Bandaríkjanna (FEC) og kom nafni sínu á kjörseðla í Oklahoma.
Lögreglustjórinn í Richmond-sýslu sagði að björgunarsveitir fundu bílinn í vatni í Augusta á föstudaginn, samkvæmt fréttum í The Augusta Chronicle.
oOh! Media vildi ekki tjá sig en á ráðstefnu Macquarie í Ástralíu í maí síðastliðnum flaggaði fyrirtækið meira en 20 milljóna króna sparnaði vegna fastra leigugjalda.
„Það eru margar og margar lítil klínískar rannsóknir á nokkrum tugum eða nokkrum hundruðum sjúklinga í gangi í Bandaríkjunum en ekkert sem skiptir máli,“ bætti Landray við.
Harðlínumenn hindúa hafa lengi haldið því fram að múslimskir innrásarherir Mógúlveldisins hafi byggt mosku ofan á forna hofið í fornu borginni Ayodya.
AURORA, Colorado (AP) - Bíll keyrði í gegnum mannfjöldann og einn mótmælandi var skotinn í bænum Aurora í úthverfi Denver í mótmælum gegn kynþáttafordómum.
Fyrir Kianzad, sem er af írönskum uppruna, var þetta annað sigurinn í röð eftir að hún vann Jessica-Rose Clark á bardagakvöldi UFC í Moskvu í nóvember síðastliðnum.
Hingað til hefur ríkisstjórnin neitað að sleppa næstum 600 Talíbönum sem hún kallar hættulega glæpamenn og hefur boðið að sleppa öðrum í staðinn.
„Það er ekki raunin í Kansas City. Við höfum haft ársfjórðungslega aukningu [en] það sem við þurfum hjálp með er að leysa óleyst morð.“
Á sama tíma bjóða fyrirtækin stóra afslætti til auglýsenda til að fylla lausar stöður á auglýsingaskiltum og veita þeim sem mest fyrir peninginn.
Ráðherrar tilkynntu á laugardaginn að ferðamenn sem ekki hefðu snúið aftur frá Spáni og eyjum þess fyrir miðnætti yrðu neyddir til að fara í sóttkví í 14 daga.
Arteta sagði eftir leikinn að framherjar Watford hefðu verið að "svindla," þó að hann hafi fljótt leiðrétt það sem fótboltaorð fyrir "að gera tilraunir, vera á undan".
Watford safnaði sér saman til að leggja mikla pressu á, með Sarr í góðu formi á hægri kantinum, og komust nálægt með Roberto Pereyra og Troy Deeney.
En eftir þrýsting frá flugiðnaðinum og ferðaþjónustunni gaf ríkisstjórnin út lista yfir lönd sem eru undanþegin reglunum.
Síðan þriðjudaginn hefur fjölskylda drengsins verið yfirbuguð af stuðningi frá fólki um allt land, mörg þeirra tilbúin að veita bæði fjár- og rausnarlegan stuðning.
AP gagnrýnir Kayleigh McEnany, fréttastjóra Hvíta hússins, fyrir „pólitískar“ fréttamannafundi - en blaðamenn halda áfram að spyrja pólitískra spurninga - RT USA News
Spennan hefur aukist á nýlegum mótmælum gegn kynþáttafordómum síðan að embættismenn frá ríkisstjórninni voru sendir til að róa mótmæli í Portland, Oregon.
Paltrow hefur einnig gert ráðstafanir til að koma í veg fyrir að börn hennar búi við eins mikla athygli og mögulegt er, og tryggir að þau halda persónulegum samfélagsmiðlum sínum leyndum.
Jill Colvin, blaðamaður AP í Hvíta húsinu, bauð McEnany velkomna á sína fyrstu fréttamannafundi með því að spyrja: „Mun þú lofa því að þú munir aldrei ljúga að okkur frá þessum púlti?“
Forsætisráðherrann endurtók einnig viðvaranir sínar frá í gær, þegar hann hvatti fólk til að fylgja leiðbeiningum, svo sem fjarlægðartakmörkunum og notkun andlitsgríma.
Vinnandi fólk óttast að grínistar séu að útbúa skemmdarvargana, sem eru þekktir fyrir að ráðast á hvern þann sem staldrar við og rífa af bílnum rúðuþurrkur og spegla.
Þegar hann tísti í morgun sagði Chouhan að þrátt fyrir hættuna á smiti væri „ekki ástæða til að óttast“ og hvatti þá sem sýndu einkenni að láta prófa sig.
Þrátt fyrir að þeir séu ekki að syngja, til dæmis fjórmenningarnir sem leika aðalhlutverkin, þá eru þeir í raun að flytja aríur og ná þannig yfirnáttúrulegri áhrifamætti.
Svo er það að kartöflurnar þroskast á mismunandi hraða, þannig að til að tína kartöflurnar verður að drepa plönturnar áður en tómatarnir hafa náð fullum þroska.
Breska flugfélagið sagði að það væri „ósátt“ við nýjustu breytingarnar á ferðaráðum og reglum stjórnvalda, þó að flugfélagið sagði að flug þess héldu áfram að starfa.
Cruz, sem í síðustu viku mótmælti kostnaði við næsta pakkann, sagði á sunnudaginn að hann styðji ekki aðgerðina frá samflokksmönnum sínum í öldungadeildinni.
Salmonella er bakteríusýking af völdum matvæla sem veldur 1,35 milljónum sýkinga, 26.500 innlögnum á sjúkrahús og 4.200 dauðsföllum á ári, samkvæmt CDC.
Í stuttan tíma virtist Brasilíumaðurinn vera í hættu en hann náði aftur stjórn á leiknum til að stöðva hættuna og styðja við Kianzad áður en hringnum var lokið.
Á árshlutauppgjöri í febrúar sagði oOh! Media að það hefði skilað 65,9 milljónum Bandaríkjadala í tekjur frá „fly“ flokknum, sem er aðallega byggður á tekjum frá flugvellinum í Sydney.
Tónlistarmaðurinn skrifaði við mynd af sér og eiginkonu sinni Anita Dobson: „Máltíð í tilefni af afmæli mínu - búin til af Anita - við klæddum okkur upp til að vera heima!“
Það var mikil öryggisgæsla fyrir utan bandaríska sendiráðið í borginni Chengdu í Kína á sunnudaginn þegar starfsfólk bandaríska sendiráðsins undirbjó brottför.
Fyrirmæli Kína um að loka sendiráðinu í Chengdu voru gefin út á föstudag í kjölfar fyrirmæla Bandaríkjanna um að loka sendiráði Kína í Houston, Texas.
Utanríkisráðherra varaði við skyndilegri endurupptöku takmarkana á sunnudaginn og sagði að þetta væri „raunveruleg viðbrögð“ við vaxandi fjölda smita í svæðinu.
Paul Pogba, leikmaður Manchester United, hefur gefið til kynna að hann ætli að vera áfram hjá félaginu í sumar eftir að rauðu djöflarnir tryggðu sér sæti í efstu fjórum.
Í myndbandinu sakaði þingið BJP um „að rífa upp stjórnarskrána og eyðileggja lýðræði“ á meðan allt landið berst við kórónuveiruna.
„Þeir eru að bregðast við með því að gera stórar, handahófskenndar rannsóknir og það leiðir til lélegrar læknisfræði. Það gerir læknisfræðina verri og útkoman fyrir sjúklinga verri.“
Prímatarnir í Knowsley safarígarðinum í Merseyside eru löngu þekktir fyrir að ráðast á hvern þann sem staldrar við í girðingunni og rífa af bílrúðu eða spegil.
Ef West er enn alvara með að bjóða sig fram til forsetaembættisins, þá gætu skrifaðir atkvæðaseðlar verið eina leiðin til sigurs, eða jafnvel til að sýna fram á eitthvað.
„Fyrrverandi forseti er þekktur fyrir það að hafa sannað hernaðarlegan vilja sinn og vilja til að festa í sessi mynd af velmegandi og sameinuðu Alsír,“ sagði Tebboune forseti.
Mohamed Ali, 56 ára, kastaði börnum sínum, Khadiga, fjögurra ára, Mena, átta ára, og Omar, sex ára, fyrir framan hraðlest í Mallawi-lestarstöðinni þann 24. júlí.
Tony Blair hefur lýst því yfir að hann muni ekki hætta að taka þátt í stjórnmálum í Bretlandi eftir mikla gagnrýni á þátttöku hans í stjórnmálaflokki Verkamannaflokksins og andstöðu við útgöngu Bretlands úr Evrópusambandinu.
Þeir bættu við að börnin vildu apa á bílnum í eina mínútu en næst vantaði skráningarmerki - en vandamálið veitti "góða peninga" fyrir bifreiðaverkstæðið.
Heildarfjöldi staðfestra tilfella kórónaveirunnar er að nálgast 14 lakh; þar af eru meira en 4,67 lakh virk tilfelli og yfir 32 þúsund dauðsföll tengd veirunni.
Hann vék að liðsfélögum sínum þegar hann tók við verðlaununum og sagði að þrátt fyrir aldurinn væri enn nóg eftir af honum á toppnum.
„Það er mjög erfitt að renna í mjög hættulegri átt,“ sagði Savage þegar hann þurrkaði augun af piparúða og græddi sár á handleggnum eftir fluggranat.
John Mann, sjálfstæður ráðgjafi ríkisstjórnarinnar í málefnum gyðinga, sagði að tístin „sýndu nákvæmlega hvers vegna lögin þurfa að breytast til að halda þeim ábyrgum.“
Árið 2020 eru 100 ár liðin frá fyrstu sýningu á Broadway söngleiksins sem saminn var af einu af goðsagnakenndustu tvíeykjum tónlistarleikhússins, Richard Rodgers og Lorenz Hart.
Horby bætti við að UK Recovery hafi nú lokið við tilraun með blóði sjúklinga sem hafa náð bata en niðurstöður eru ekki væntanlegar fyrr en á þessu ári.
Þegar kínverska sendiráðið í Houston tók gildi á föstudaginn sáust nokkrir karlmenn, sem virtust vera bandarískir embættismenn, brjótast inn í bygginguna í gegnum bakdyr.
Stuðningsmenn Corbyns sögðu að Starmer þyrfti að einbeita sér að því að takast á við hvernig Íhaldsflokkurinn hefur brugðist við kórónuveirufaraldrinum í stað þess að snúa aftur að innri deilum í Verkamannaflokknum.
Sænski bardagamaðurinn nýtti sér tækifærið án þess að hika og hitti andstæðing sinn með hægri hendi áður en hann fylgdi eftir með nokkrum höggum sem dró Correia aftur að búrið.
Lögreglan var kölluð til Mambourin, nálægt Werribee, um kl. 20:00 þar sem þeir fundu mann á þrítugsaldri með grunsamlega skotsár á neðri hluta líkamans í Yard St.
Vísindamenn voru vissir um að steinninn sem þeir skiluðu aftur til Mars hefði uppruna sinn á reikistjörnunni, bætti Smith við, sem er einnig meðlimur vísindateymis Mars 2020.
Áhyggjur af efnahagslegum afleiðingum leiddu til þess að ríkisstjórnin slakaði á þessum takmörkunum - of snemma, einhverjir embættismenn hafa síðan viðurkennt - og smitstuðullinn hækkaði aftur.
Savage sagði að löggæsluaðferðirnar í Portland, sem hafa meðal annars falið í sér notkun tára- og fjöldahindrandi skotfæra, væru hættulegar og óviðeigandi.
En Lignadis og hljómsveit hans taka fullan þátt í upplestri, sem kann að hljóma aðeins tilgerðarlega fyrir eyrum nútímafólks en undirstrikar hins vegar hrynjandi textans.
Lögreglan í London sagði á laugardaginn: „Lögreglan tekur allar tilkynningar um gyðingahatur mjög alvarlega. Við erum að skoða efnið.“
Þessi sviðsetning Dimitris Lignadis var sýnd í beinni útsendingu á laugardaginn frá fornum leikhúsi Epidaurus; í anda leikhússins er engin upptaka á netinu.
Það er talið að Marssteininn hafi orðið til þegar smástirni eða halastjarna lenti á reikistjörnunni fyrir um 600.000 til 700.000 árum síðan og sprautaði efni út í geiminn.
Hann sagði í þættinum Tucker Carlson Tonight á Fox-sjónvarpsstöðinni í vikunni að blaðamenn væru að gleyma því að safna fréttum um stefnumál vegna andstöðu sinnar við Trump.
Ef dómstóllinn kemst að þeirri niðurstöðu að Pilot hafi rétt fyrir sér, getur þingið tapað öðru af þremur ríkisstjórnum sem það myndaði í miðríkjunum eftir þingkosningarnar 2018.
Rúmlega 93 prósent egypskra barna á aldrinum eins til fjórtán ára verða fyrir ofbeldi, að sögn Khalid Darwish, ráðgjafa í ráðgjafarnefnd um málefni barna og mæðra, í október síðastliðnum.
Túnis hefur hlotið lof fyrir að vera sjaldgæft dæmi um vel heppnaða lýðræðisumbætur eftir að arabíska vorið hófst í kjölfar byltingarinnar árið 2011.
Repúblikanar í öldungadeildinni og Hvíta húsið áttu í samningaviðræðum síðustu viku um skilmála fjórðu lotu viðbragða við kórónaveirunni, sem þeir áætla að kosti 1.000 milljarða dollara.
Volkan Bozkir, tyrkneskur sendiherra, var kjörinn forseti 75. fundar Allsherjarþings Sameinuðu þjóðanna síðastliðinn mánuð og átti að koma til Islamabad á sunnudaginn.
Starfsmenn óttast nú að þeir séu að verða vopnaðir banvænum vopnum af gestum til að styrkja árásir þeirra og öpunum hefur jafnvel verið sýnt fram á að þau hafi verið að leita að verkfærum sjálf.
Portland hefur orðið fyrir nær daglegum mótmælum gegn lögregluofbeldi og kerfisbundinni kynþáttahatri frá dauða George Floyd á meðan hann var í haldi lögreglunnar í Minneapolis þann 25. maí síðastliðinn.
Eldurinn lagðist niður um nóttina þegar slökkviliðsmenn unnu að því að slökkva eldinn og styrkja eldvarnarlínur, samkvæmt skýrslu frá kalifornísku skógræktarstofnuninni.
Bláu móðurplönturnar munu aftur snúa aftur til upprunalegu hvítu en sprautuðu kaktusarnir og heiðarnar, sem eru húðaðar með ljósdeyfandi lagi af litarefni, eru ólíklegir til að lifa lengi.
Portúgalski miðjumaðurinn hefur verið opinberun á Old Trafford og komu hans hefur leyft Pogba að spila í djúpri miðjunni, sem hefur einnig bætt skap hans.
Í síðustu kosningunum sem haldnar voru í október kom Ennahdha-flokkurinn fyrstur en féll langt frá því að ná meirihluta og samþykkti í kjölfarið að ganga til liðs við ríkisstjórn.
Það var ekkert stöðugt við boom-eða-bust fargjaldið í leiknum sem Mikel Arteta lýsti sem „aðeins eins og körfuboltaleik,“ þótt það hafi vissulega verið skemmtilegt að fylgjast með.
Forseti Bandaríkjanna, Donald Trump, sendi ríkislögreglumenn til að koma í veg fyrir mótmæli sem hafa átt sér stað á hverju kvöldi frá dauða George Floyd í Minneapolis þann 25. maí síðastliðinn.
Paltrow á tvö börn, Apple (16) og Moses (14), með fyrrverandi eiginmanni sínum Chris Martin og hún vill að þau hafi góð gildi og séu ekki háð frægð foreldra sinna.
Einn bifvélavirki í Sale, Greater Manchester sagði að fólk viti hvað búast megi við í dýragarðinum og að hann hafi haft tvo viðskiptavini sem hafi orðið fyrir barðinu á babýlónunum á þessu ári.
Þeir fara út fyrir hefðbundið samband fjölmiðla og stjórnvalda, þar sem þeir endurtaka hvorn annan með því að spyrja spurninga sem eingöngu eru ætlaðar því að draga Donald Trump, forseta Bandaríkjanna, í svaðið.
Ég bið líka Guð að veita fjölskyldu og ástvinum þolinmæði og huggun...það er engin styrkur eða máttur nema í Guði," sagði forseti lýðveldisins að lokum.
Vettvangurinn var upphaflega hugsaður sem hluti af borgarasclepeion (lækningamiðstöð) vegna þess að Grikkir töldu jafnvægi milli líkama og sálar mikilvægt fyrir góða heilsu.
Samkvæmt spænska blaðinu hafa Barcelona þegar skilgreint markmið sín fyrir næsta tímabil - með argentínska framherjanum Lautaro Martinez í fararbroddi.
Að minnsta kosti 38 starfsmenn aðalskrifstofu ríkisbanka í Tiruchirappalli, Tamil Nadu, hafa greinst með kórónaveiruna, að sögn starfsmanna bankans og sveitarfélagsins.
Fjármagnsrík norðausturhéruðin, þar sem Barcelona er höfuðborg, lokuðu öllum næturklúbbum í tvær vikur og settu miðnæturbann á veitingastaði í stærra svæði umhverfis Barcelona.
Myndband af drengnum sem sakaði embættismennina um að hafa varað hann við að fjarlægja hjólastólinn sinn á morgnana eða greiða Rs 100 í mútur hafði farið í dreifingu á samfélagsmiðlum.
NEA gaf einnig út myndband sem útskýrir skrefin sem kjósendur geta tekið til að kjósa með rafrænum hætti í gegnum tölvupóst, sem hluti af varúðarráðstöfunum vegna heimsfaraldurs kórónaveirunnar.
Ef staðfest er það yrði það fyrsta tilfellið sem viðurkennt er opinberlega af norður-kóreskum yfirvöldum, sem hafa hingað til sagt að landið hafi ekki staðfest tilfelli af kórónaveirunni.
Eitt lélegt tímabil getur ekki eyðilagt heimsveldi, en það sem Pozzo-fjölskyldan hefur komið á laggirnar býður ekki upp á neina tryggingu fyrir því að liðið fari beint aftur upp úr annarri deild.
Pakistans krikketleikmaðurinn Imam-ul-Haq hefur verið læknaður af liðs lækninum eftir að hann varð fyrir höggi á vinstri höndinni þegar hann var að slá í æfingarleik á milli liða í Derby.
„Þetta styrkir þá skoðun mína að þessi mál geta breyst hratt og því ráðlegg ég fólki að vera á varðbergi gagnvart óþarfa ferðalögum erlendis,“ sagði hún.
JERUSALEM (Reuters) - Fjöldi þeirra sem greinast með kórónaveiruna í Ísrael fór yfir 60.000 á laugardag þegar ríkisstjórnin berst við að hefta útbreiðslu smita.
Fyrirtækið sagði að fólk byrjaði að sýna einkenni sem tengdust afbrigði af salmonellu, sem getur tekið tvær til fjórar vikur að sýna einkenni, á tímabilinu 19. júní til 11. júlí.
Strákurinn hafði einnig sagt að sala hans á hverjum degi hefði dregist saman vegna faraldursins og tap hans á birgðum myndi auka fjárhagslega byrði hans, í myndbandinu.
Í síðasta mánuði var HSBC gagnrýnt fyrir að styðja nýja löggjöf um þjóðaröryggi í Hong Kong, borginni þar sem fyrirtækið hóf rekstur sinn og sem skilaði yfir helmingi hagnaðar fyrirtækisins.
Samkvæmt nýlegri skoðanakönnun er West aðeins með tvö prósent fylgi á landsvísu, jafn nálægt frambjóðanda frjálslynda flokksins Jo Jorgensen og einu prósenti á undan frambjóðanda græningja, Howie Hawkins.
„Stærsta vandamálið sem Moula og lánveitendur þurfa að takast á við hvað varðar lítil fyrirtæki er þessi goðsagnakenndi bratti og hvernig hægt er að stýra inn á hann,“ sagði hann.
„Steinninn sem við erum að senda er sérstaklega valinn vegna þess að hann er rétt efni í efnafræðilegu tilliti en hann er einnig mjög harður,“ bætti Smith við.
Fulltrúar í öldungadeildinni verða 300 talsins, 100 kosnir með lokuðu kerfi, 100 með einstaklingskerfi og 100 skipaðir af forseta lýðveldisins.
Jamie Vardy viðurkenndi vonbrigði sín yfir því að hafa ekki komist í Meistaradeildina, en sagði að Leicester City hafi náð markmiði sínu um að komast í Evrópukeppnina í upphafi tímabils.
Hún bætti við að hún hafi ekki rætt ástand hans áður vegna þess að hún sé „mjög verndandi gagnvart börnum okkar og rétt Kanye til einkalífs þegar kemur að heilsu hans.“
„HSBC er ekki með neina andúð á Huawei og hefur ekki „falsað“ Huawei,“ sagði bankinn á laugardaginn og bætti við að það myndi aldrei falsa neinar staðreyndir um viðskiptavini sína.
Þrjár flutningabifreiðar komu inn á byggingarsvæðið á meðan lögreglumenn í öryggisbúningum og í einkennisbúningum lögreglu stóðu beggja vegna götunnar, sem voru lokaðar af málmgirðingum.
Ég held að það sé vegna þess að ég er opin fyrir nýjum hugmyndum eða kannski bara vegna þess að ég er ótrúlega bjartsýn, sérstaklega þar sem margt í plöntuheiminum er mjög ósennilegt.
ASIO þyrfti einfaldlega að sýna fram á að spurningin myndi „verulega bæta við þekkingu“ um erlend áhrif, sem virðist vera aðalmarkmið frumvarpsins.
Fréttatilkynning AP endurómaði grein Washington Post í byrjun þessa mánaðar eftir Jonathan Karl, fréttaritara ABC News, sem einnig er forseti Blaðamannafélags Hvíta hússins.
Ritstjóri kínverska blaðsins Global Times deildi því á Twitter að bandaríska sendiráðið í Chengdu hafi fengið 72 klukkustundir til að loka, eða til klukkan 10:00 (02:00 GMT) mánudaginn 27. júlí.
Kargil-dagurinn er haldinn hátíðlegur á hverju ári, til að minnast þess dags þegar indverska herliðið endurheimti allar indversku stöðvarnar í Kargil í Ladakh sem höfðu verið teknar yfir af herliði Pakistans 21 árum áður.
Leicester mun hins vegar spila í Evrópudeildinni ásamt Tottenham, sem gerði jafntefli við Crystal Palace og tryggði sér þar með sjötta sætið - ofar Wolverhampton á markatölu.
Hann hvatti ráðherra til að bjóða upp á „skýrleika“ varðandi það hvort þeir sem eru beðnir um að fara í sóttkví fái fjárhagslegan stuðning ef atvinnurekendur þeirra neita að greiða þeim laun á meðan sóttkví stendur yfir.
Vopnuð átök halda áfram milli lögreglu og mótmælenda í Portland og víðar um landið og umræðan snýst um hvernig lögreglan geti dregið úr notkun á lífshættulegum aðgerðum.
Mikilvægasta málið fyrir löggjafann - og ágreiningsefni milli repúblikana og demókrata - er að atvinnuleysisbætur með aukagreiðslum renna út nú um helgina.
„Mahmoud Guemama, sem lést, tilheyrði einstakri kynslóð af trúræknum þjóðernissinnum sem fórnaði sjálfum sér fyrir heimaland sitt,“ bætti forseti lýðveldisins við.
Grafting tómataplöntur á rætur af kartöflum hefur verið kallað byltingarkenndur áfangi, en það er í raun gamalt skólabragð, dagsett frá því að minnsta kosti á þriðja áratug síðustu aldar.
JC Decaux Ástralía fékk 37,7 milljónir dala í tekjur af samgöngum árið 2018, samkvæmt fjárhagsskýrslu fyrirtækisins sem skilað var til verðbréfaeftirlitsins í Ástralíu árið 2018.
Tölur frá Standard Media Index, sem segja til um útgjöld fjögurra af fimm stærstu auglýsingastofunum, sögðu að útistandandi auglýsingamarkaðurinn hefði lækkað um 68 prósent í júní.
Í flestum tilfellum stendur hún í miðjunni á hringlaga sviðinu, með auðveldum hætti sýnir hún logandi reiði og þjáningarfullan sársauka þegar áhrifamáttur heimaliðsins verður ljós.
Það hefði tryggt þeim fjórða sætið ef þeir hefðu unnið Manchester United á síðasta degi, en Brendan Rodgers liðið þeirra tapaði 2-0 og Vardy segir að það hafi verið sárasti þátturinn.
Yfirlýsingin kemur stuttu eftir að mörg kínversk fjölmiðlafyrirtæki, þar á meðal tengd fjölmiðlum, sökuðu HSBC um „samráð“ við Washington um að setja gildru fyrir Huawei.
Hann sagði: „Þetta er eitthvað sem ég vil ekki gera. Margir sem horfa á geta hugsanlega haldið því fram að þetta sé nákvæmlega það sem hann ætti að gera og hætta að tala um hluti, en ég hef áhyggjur af landinu.“
Sakborningurinn sagði lögreglunni að hann hefði framið glæpinn vegna reiði sinnar yfir drykkju bróður síns og hegðun hans gagnvart konum í fjölskyldu þeirra, að sögn embættismanna.
Fjölskylda drengsins sagði einnig að stjórnmálamenn eins og leiðtogi þingsins Rahul Gandhi og forsætisráðherra Delhi Arvind Kejriwal hafi náð til þeirra og boðið þeim stuðning.
„Alls er talið að um 6.000 til 6.500 pakistönskir erlendir hryðjuverkamenn séu í Afganistan og ógni bæði löndunum, flestir þeirra með TTP,“ sagði í skýrslunni.
Þrátt fyrir að mótmælin í Portland hafi átt sér stað í miðbænum hafa mótmælin á laugardaginn verið á svæðum austan við miðbæinn, þar sem dómsmálaráðuneyti Bandaríkjanna er staðsett.
Bipasha Mukherjee, 52 ára, frá Kirkland í Washington, sagði að hún hafi verið að mótmæla á götum síðan í maí og að það hafi verið áhyggjuefni fyrir hana að sjá slíka harkalega aðferðafræði lögreglunnar.
Samkvæmt upplýsingum frá Amnesty International hafa kenýskir lögreglumenn myrt 21 manns síðan í mars vegna þess að þeir hafa ekki fylgt fyrirmælum um sóttvarnaraðgerðir eins og sóttkví og grímunotkun.
Ash O'Brien og eiginmaður hennar, Jarett Kelley, sögðu að þau hefðu verið að fá sér að borða í Dusty Rhodes hundagarðinum í San Diego á þriðjudaginn, með þriggja mánaða hundinn sinn í eftirdragi.
Ákæruvaldið er eitt mikilvægasta stoðin í baráttunni gegn ofbeldi gegn börnum, bætti hann við og undirstrikaði mikilvægi samstarfs sveitarfélagsins og ákæruvaldsins í þessum efnum.
Síðar bætist Atossa's látni maður (Nikos Karathanos) við, kallaður frá undirheimum, og Xerxes (Argyris Xafis), sem hefur einhvern veginn sloppið lifandi frá eyðileggingunni.
Skýrslan sem birt var í vikunni sagði að hópurinn, þekktur sem Tehreek-e-Taliban (TTP), hefði tengst afsprengi Íslamska ríkisins í Afganistan.
„Það gæti verið vegna þess hvernig fjármögnun þeirra er uppbyggð og það gæti verið vegna þeirra flokka sem þeir lána í og hvernig þeir meta áhættu innan þeirra flokka.“
„Ef þú ert smitaður þarftu ekki að hafa áhyggjur.  Hyljið ekki einkenni heldur segið læknum strax frá, svo hægt sé að hefja meðferð. Tímanleg meðferð mun gera þig heilbrigðan,“ sagði hann.
Næsti varanlegi ráðning þeirra - kannski í þrengsta skilningi - verður sú 12. á átta árum og það er aðeins eins mikið ferskt loft og nýr ryksuga getur blásið inn.
Rannsóknin leiddi einnig í ljós að lyfið hydroxychloroquine - sem og samsetning lyfjanna lopinavir og ritonavir - hafði engin áhrif á að bjarga lífi sjúklinga.
ISLAMABAD (AP) - Nýkjörinn forseti Allsherjarþings Sameinuðu þjóðanna tilkynnti á sunnudaginn að hann hefði frestað heimsókn sinni til Pakistan „vegna einhverra tæknilegra flugvandamála.“
Sum fyrirtæki eru að bregðast við með því að bjóða upp á nýja háþróaða verkfæri eins og fjarhandjárn fyrir lögregluna til að nota í staðinn fyrir hættulegri valkosti eins og piparúða, gúmmíkúlur og flöskusprengjur.
Þessi samningur var gerður til að leyfa Bandaríkjunum að ljúka 19 ára þátttöku sinni í Afganistan og krefst þess að Talíbanar tryggi að svæði þeirra verði ekki notað af hryðjuverkasamtökum.
Hann bætti við að skýrar upplýsingar væru einnig nauðsynlegar „fyrir þá ferðamenn sem eru nú þegar á Spáni og hafa sparað allt árið fyrir fjölskylduferð sína sem eru ruglaðir og hræddir.“
Kim skipaði rannsókn á herdeildunum við landamærin þar sem grunur var um að viðkomandi hefði farið yfir landamærin „til að refsa harkalega og grípa til nauðsynlegra ráðstafana.“
Shah Mahmood Qureshi, utanríkisráðherra Pakistans, svaraði Bozkir á Twitter og sagði: „Ég hlakka til að taka á móti þér í Pakistan fljótlega til að heimsækja þig á uppbyggilegan og árangursríkan hátt.“
Samkvæmt KCNA hafði einstaklingur sem flúði til Suður-Kóreu þrjú árum áður komið aftur yfir landamærin sem aðskilja Norður- og Suður-Kóreu með einkennum sem bentu til Covid-19.
Samkvæmt skýrslu yfirmanns eftirlitsstofnunar leyniþjónustu og öryggismála er þetta „frávik frá þeirri þróun að auknar kröfur séu gerðar til utanaðkomandi leyfisveitinga í öðrum ríkjum fimm augna.“
Þrír lögregluþjónar slösuðust, þar á meðal einn sem var fluttur á sjúkrahús vegna meiðsla á fæti af völdum sprengiefnis og 16 mótmælendur voru handteknir fram til kvölds, að sögn lögreglunnar.
Landið hafði verið á listanum yfir „travel corridor“ lönd sem Downing Street taldi örugg fyrir ferðamenn að heimsækja, en nýlegur vöxtur í tilfellum af kórónaveirunni hefur vakið áhyggjur af annarri bylgju sjúkdómsins.
Hagnaður af samgöngum, sem samanstendur af samningum um járnbrautir og útihúsgögnum sem Adshel átti áður en það var keypt af oOh!, var 234,8 milljónir dollara.
Wang Wenbin, talsmaður kínverska utanríkisráðuneytisins, lét hafa eftirfarandi eftir sér án þess að gefa nánari upplýsingar: „Þessi starfsemi hefur haft áhrif á innanríkismál Kína og skaðað öryggi þess.“
Mnuchin hafði fyrr um daginn sagt þetta aðeins skýrar: „Ég held að verkamenn og Bandaríkjamenn skilji hugmyndina um að þú eigir ekki að fá meira borgað fyrir að vera heima en að vinna.“
Hlutabréf í fyrirtækinu Axon, sem framleiðir rafbyssuna Taser, hækkuðu um meira en 18%, þegar mótmæli breyttust í ofbeldi nokkrum dögum eftir að George Floyd var drepinn af lögreglunni.
Aðrir leikmenn sem eru taldir óþarfir eru Neto, Nelson Semedo, Junior Firpo, Arturo Vidal, Martin Braithwaite, Carles Alena, Rafinha Alcantara og Jean-Clair Todibo.
„Ef litið er til Bandaríkjanna, þá hefur mikið magn þessa meðferðar verið notað án þess að fyrir því sé nokkur ástæða. Bretland er langt umfram það sem er að gerast þar,“ bætti hann við.
Par frá Kaliforníu átti hádegisverð með hundinum sínum á hundasvæði og upplifði það annað þegar reið kona sprautaði þau með piparúða fyrir að neita að bera grímur ... á meðan þau borðuðu.
Nabila Makram, innflytjendamálaráðherra og ráðherra flóttamanna frá Egyptalandi, hvatti egypska kjósendur erlendis til að taka þátt í kosningunum þar sem þeir eigi það samkvæmt stjórnarskránni.
Félag flugvallastjóra sagði að nýju aðgerðirnar myndu „frekari skaða það sem þegar er viðkvæm endurreisn fluggeirans, sem áfram stendur frammi fyrir stærstu áskorunum í sögu sinni.“
Fyrirtækið sagði í yfirlýsingu að viðskiptavinir sem ekki vildu lengur ferðast gætu fært bókanir sínar án breytingagjalds eða fengið inneign fyrir verðmæti bókunarinnar.
„Það kemur 1.200 bandaríkjadala reikningur.  Það verður hluti af nýju pakkanum. Ég hefði kosið launatengdan skattlækkun ofan á þennan reikning,“ sagði Kudlow í þættinum State of the Union á CNN.
Flokksþingmaðurinn sagði við Sophy Ridge: „Ég skil hvers vegna þeir hafa tekið þessa ákvörðun en, auðvitað, aðferðin við að taka þessa ákvörðun á síðustu 24 klukkustundum er algjörlega hryggileg.
„Þú getur ímyndað þér að óvinurinn hafi setið hátt uppi á fjöllunum á meðan herir okkar börðust við þá frá neðan. En hár hugur okkar og sannleikurinn sigraði fjöllin,“ bætti hann við.
Árið 2012 leyfði bílaframleiðandinn Hyundai 40 apar frá dýragarðinum lausum í 10 klukkustundir á nýju kynslóðinni i30 til að sanna að bíllinn væri sterkur fyrir fjölskyldur með lítil börn.
„Flokkarnir eru nær því en nokkru sinni fyrr að hefja innanlandsviðræður, mikilvægasta skrefið til að binda enda á 40 ára langa stríðið í Afganistan,“ sagði yfirlýsing frá utanríkisráðuneyti Bandaríkjanna.
Óstöðugar færslur Wests, þar á meðal ásakanir um að eiginkona hans hefði reynt að fá hann lokaðan inni af læknum og hann hefði gert ýmsar ásakanir í garð móður tengdamóður sinnar, Kris Jenner.
Enn fær McEnany lof frá stuðningsmönnum Trumps fyrir hraða hennar og baráttuanda, þar sem hún hélt sína fyrstu fréttamannafundi 1. maí eftir að hafa tekið við starfi aðstoðarritstjóra í apríl.
Þegar mótmælendur báru skilti eins og „Feds farðu heim“ og kölluðu „Engin réttlæti, engin friður“ stöðvuðu þeir sig á staðnum þar sem til stóð að reisa ungmennafangabúðir og kveiktu í byggingum þar.
Meng er ákærð fyrir peningaþvætti vegna þess að henni er gefið að sök að hafa notað skúffufyrirtæki til að brjóta gegn refsiaðgerðum gegn Íran og að hafa logið til um tengsl Huawei við íranska fyrirtækið Skycom.
Hichem Mechichi, innanríkisráðherra Túnis, hefur verið skipaður til að mynda næstu ríkisstjórn, að sögn skrifstofu forseta landsins, á meðan stjórnmálaþrýstingur er mikill í Norður-Afríkuríkinu.
Skoðaðu myndbandið til að fá innsýn í nýjustu háþróuðu tækin sem lögreglan er að nota til að beita minna lífshættulegum aðgerðum, hvernig þau eru stjórnað og hvað er í húfi fyrir framtíð löggæslu og samfélaga sem þau þjóna.
Manchester City skoraði 100 mörk á keppnistímabilinu með 5-0 sigri á neðsta liðinu og nú þegar fallna Norwich, leik sem var síðasti í ensku úrvalsdeildinni fyrir David Silva eftir 10 ár með City.
Michaud Savage frá Seattle sagði að mótmælin beindust bæði að staðbundnum yfirvöldum og fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirhuguðum fyrirh
En mistök bandaríska heilbrigðiskerfisins hafa þýtt að önnur spennandi meðferðarúrræði sem hefðu getað verið samþykkt til almennrar notkunar hafa ekki enn verið metin.
Dauði George Floyds í haldi lögreglunnar í Minneapolis í maí kveikti til mikilla mótmæla sem drógu milljónir manna á göturnar í hundruðum borga, en mótmælin hafa minnkað í flestum borgum.
Skýrslan gerir ráð fyrir að meðlimir IS í Afganistan séu 2.200 talsins og þrátt fyrir að leiðtogar þeirra hafi orðið fyrir miklum skakkaföllum telur IS enn að minnsta kosti einn leiðtoga, sýrlendinginn Abu Said Mohammad al-Khorasani.
Mannréttindasamtökin Amnesty International rannsökuðu 500 myndbönd frá mótmælum frá 26. maí til 5. júní og fundu 125 atvik þar sem ofbeldi var beitt á 40 ríkjum og í héraðinu D.C.
„Þeir hringja og verða mjög fyrir vonbrigðum því þeir búast við afsláttarverði og við skoðum fjármögnunarkostnaðinn sem hefur ekki breyst neitt.“
Þó að ég trúi á gildi þess að prófa hlutina sjálfur, ef þú hefur ekki áhuga á að læra á erfiðan hátt, þá eru hér nokkrar af algengustu garðgjöfunum sem ég hef komist í kynni við.
Í algjörlega ótrúlegu atriði lýsir hann orrustunni, hristir af sér öll takmörk þegar meðlimir kórsins dansa í kringum hann og Giorgos Poulios dróna-lagið magnast upp í það sem verður að hafa verið ærandi.
En þetta er vandamálið: Að búa til orkufrekar byggingar eins og ávexti og rætur tekur mikla orku og ef plöntur reyna að framleiða bæði ávexti og rætur verður orkunotkun þeirra óhjákvæmilega mikil.
Fakhfakh sagði af sér þann 15. júlí, eftir minna en fimm mánuði í embætti, og ógnaði að nýju pólitískri stöðnun í landinu þar sem það glímir við efnahagslegar afleiðingar faraldursins.
Karlmaður, 37 ára, var handtekinn á sunnudaginn grunaður um að hafa myrt bróður sinn, lík hans fannst hent í einangruðu svæði í síðustu viku í Greater Noida í Uttar Pradesh, að sögn lögreglunnar.
Foxes voru í öðru sæti í desember og í þriðja sæti þegar knattspyrnan hófst aftur eftir lokun, en þeir fengu aðeins fjórar stig úr síðustu fimm leikjum og enduðu í fimmta sæti í ensku úrvalsdeildinni.
Twitter hafði áður sagt að reikningur Wiley hefði verið læstur tímabundið „vegna þess að hann hafði brotið hegðunarreglur okkar um hatursorðræðu,“ á meðan Facebook sagði að það væri „ekkert pláss fyrir hatursorðræðu á Instagram.“
Smásteinn úr basalti frá Mars sem er jafn stór og 10 kr. peningur verður skotið af stað með bandarískri geimflaug á þriðjudag og skotið í átt að rauðu plánetunni eftir sjö mánaða ferðalag til heimkynna sinna.
Á laugardaginn hafði Chouhan sent frá sér tíst þar sem hann greindi frá því að hann hefði greinst með veiruna þrátt fyrir að hafa gert allt sem í hans valdi stæði til að forðast smit og varað við því að „aðeins smá hirðuleysi kallar á kórónaveiruna.“
Lucas bætti við: „Látum okkur reyna að einbeita okkur að því að leysa morðmál... Ég held að ef þú hlustar á nýlegar yfirlýsingar... við erum ánægð með að vinna með alríkislögreglumönnum í takmörkuðum skilningi.“
En nýju reglurnar þýða að hann hefur þurft að aflýsa, vegna þess að hann óttaðist að vinnuveitandi eiginkonu sinnar gæti ekki leyft henni að taka tvo auka vikur í sóttkví þegar þau kæmu aftur.
Pörin tóku af sér grímurnar til að borða en þá nálgaðist „gömul kona“ þeim og kallaði þau „heilalömbum“ fyrir að vera ekki með grímur, jafnvel þó „er ekki hægt að vera með grímu og borða á sama tíma.“
„Þúsundir einstaklinga hafa nú þegar fengið plasma frá þeim sem hafa jafnað sig af COVID-19 í Bandaríkjunum en þessar meðferðir voru ekki tilviljanakenndar,“ sagði Martin Landray, einn stofnenda endurheimtarverkefnisins.
En leiðtogar þeirra hafa átt í erfiðleikum með að mæta kröfum þjóðarinnar og þjóðarbúskapurinn hefur orðið fyrir miklum skakkaföllum vegna lokunar landamæra vegna heimsfaraldursins COVID-19.
Flestar spurningarnar voru um tístið og blaðamaður eftir blaðamann spurði McEnany spurninga sem voru hönnuð til að fá hana til að segja að Trump styðji Konfederaða fánann.
Leikmenn munu yfirgefa félagið, Ismaïla Sarr sýnir hér aftur að það sé óhugsandi að hann spili Championship-fótbolta í september og stöðugleiki ætti að vera forgangsmál.
„Við verðum að geta brugðist skjótt og ákveðið við, sérstaklega í tengslum við staðbundnar aðstæður eða á alþjóðavísu í tengslum við Spán eða tiltekið land, þar sem við sjáum að við verðum að bregðast við.
Fyrirtækið hefur verið í miðju pólitísks skandals í meira en hálft ár síðan Meng Wanzhou, framkvæmdastjóri Huawei, var handtekin í Kanada í desember 2018 á grundvelli ákæru frá Bandaríkjunum.
Baráttan um að forðast tvö eftirstandandi fallsæti fór fram á síðustu stundu þar sem Aston Villa skoraði á 84. mínútu, gaf mark á 85. mínútu og hélt síðan hreinu í 1-1 jafntefli við West Ham til að halda sér í deildinni.
Landray sagði að þessi mistök væru sérstaklega pirrandi þegar kemur að notkun blóðs úr sjúklingum sem hafa jafnað sig, sem margir læknar telja að geti haft lykilhlutverk í meðferð alvarlega veikra Covid-19 sjúklinga.
„Ég held að það hafi líklega misst marks þar sem allir þeir sem hringja í okkur gera það í þeirri von að fá mjög ódýrar fjármögnun frekar en að ríkið styðji 50 prósent af láninu,“ sagði hann.
Heimsfaraldurinn hefur hraðað breytingum á stafrænni þróun, með frekari útbreiðslu í rafrænum viðskiptum og aukningu á hraða innleiðingar á fjarheilbrigðisþjónustu, fjarfundum, netnámi og fjártækni.
OAKLAND, Ca. - Mótmælendur í Kaliforníu kveiktu í dómshúsi, skemmdu lögreglustöð og réðust á lögreglumenn eftir að friðsamleg mótmæli fóru úr böndunum seint á laugardaginn, að sögn lögreglunnar í Oakland.
„Ég skil að það sé truflandi fyrir þá sem ganga í gegnum þetta sem eru á Spáni eða hafa verið að íhuga að fara en við verðum að geta gripið til skjótra og ákveðinna aðgerða til að vernda Bretland,“ sagði hann.
Kudlow hélt því fram að ríkisstjórnin ætti að hætta að greiða atvinnulausum aukalega $ 600 í atvinnuleysisbætur þar sem það myndi skaða lítil fyrirtæki við að ráða starfsfólk.
Fólki sem er í fríi á Spáni hefur verið ráðlagt af samgönguráðuneytinu að fylgja staðbundnum reglum, snúa aftur heim eins og venjulega og skoða vefsíðu utanríkisráðuneytisins fyrir frekari upplýsingar.
Ennahdha hafði upphaflega tilnefnt óháðan einstakling sem forsætisráðherra en hann náði ekki stuðningi þingsins, sem leiddi til þess að forseti tilnefndi fyrrverandi fjármálaráðherrann Fakhfakh í embættið.
Þrátt fyrir að það kunni að vera samþykkt að ofbeldisfullt ofbeldi sem fylgir hryðjuverkum réttlæti sérstakar valdheimildir - þá er að minnsta kosti skýrt afmörkuð landamæri í kringum þessar sérstöku valdheimildir.
En þeir berjast við áhrif loftslagsbreytinga, uppbyggingu í kringum vatnið og eitthvað sem bætt var við vatnið á sjöunda áratug síðustu aldar: smávaxinn, ágengur krabbi sem fluttur var inn til að fæða fiskinn.
Í viðvörunarskyni bætti dagblaðið við að lánastofnunin gæti átt yfir höfði sér „harðar refsingar“ í Kína, einu stærsta markaðssvæði HSBC.
Watford virtist vera búið en þeir héldu áfram og, eftir að David Luiz hafði framkvæmt enn eina hættulega áskorun í vítateignum á Welbeck, skoraði Deeney sjálfur vítið áður en hálfleikurinn var úti.
Það er einnig ætlað að laða að Talíbana hermenn sem eru á móti samkomulaginu við Bandaríkin,“ sagði í skýrslunni, sem vísaði til friðarsamnings Bandaríkjanna við Talíbana sem var undirritaður í febrúar.
Í mánaðarlegu útvarpsávarpi sínu, Mann ki Baat, sagði forsætisráðherra Modi að „Pakistan fór í þessa misheppnuðu aðgerð með svívirðilegum áætlunum um að ná yfirráðum yfir landi Indlands og snúa við áframhaldandi innri átökum þess.“
Einn starfsmaður garðsins sagði The Sunday Times: „Við vitum ekki hvort þeir eru að fá vopn í hendur af einhverjum gestanna sem vilja sjá þá ráðast á bíla eða hvort þeir eru að veiða þau úr sendiferðabílum og jeppum.“
Dómarinn hafði bara blásið í flautuna yfir fimm ára veru þeirra í ensku úrvalsdeildinni og enginn gat sagt að þegar á þurfti að henda eldhúshurðinni á Arsenal hafi þeir ekki barist eins og ljón.
Forseti Bandaríkjanna krafðist þess í síðustu viku að næsta aðstoðarpakki innihéldi skattalækkun á launagreiðslur, en Mnuchin sagði að tillagan yrði ekki hluti af löggjöfinni, þar sem tillagan var illa tekið meðal repúblikana.
Hún bætti við: „Sem foreldri hugsar maður: Allt sem ég get gert fyrir þessi börn er að kenna þeim hvað er rétt og rangt og kenna þeim hvað vinnan felur í sér. Ég hef reynt að forðast að gefa þeim bara hluti.“
„Þess vegna finnst mér svo mikilvægt... að ala upp barn sem hefur vinnusemi og gildi sem eru í samræmi við þín eða þín eigin skilning á því hver þú ert, o.s.frv.,“ sagði hún Rob Lowe á hlaðvarpsþætti hans.
Hins vegar þýðir heimsfaraldurinn að fáir klúbbar munu eyða miklum peningum í sumar og ekki er til kaupandi sem gæti sameinað kaupverð og laun Pogba til að fá hann til að yfirgefa Old Trafford.
Aiskýlos sjálfur hafði barist við Salamis, en leikrit hans hefur snúning: Þessi afreksmaður sigurliðsins sagði sögu sína meðal þeirra sem töpuðu, lýsti þeim sem nýlega höfðu verið óvinum sínum með nokkuð samúðarfullum hætti.
Knowsley opnaði aftur þann 15. júní með öryggisráðstöfunum vegna Covid-19 eftir að hafa haldið því fram að það væri jafn öruggt og McDonald's bílastæði þar sem gestir fara ekki út úr bílnum á fimm mílna dýragarðsferðinni.
Luanda - Forseti lýðveldisins, João Lourenço, ákvað í dag að flytja eftirlit með byggingu Pedro Maria Tonha Pedalé sjúkrahússins í Luanda til heilbrigðisráðuneytisins.
„En það besta sem hægt er að gefa í tilefni afmælisins er að vinnu við endurbætur á brúnni fyrir 10 milljónir punda hefst fljótlega og tryggir það að komandi kynslóðir geti notið brúarinnar í öllu sínu veldi.“
Imam var neyddur til að draga sig í hlé meiddur á föstudagskvöld eftir að hafa verið sleginn í vinstri hönd af bolta frá Shah, en gat tekið þátt í hlýðniæfingu morguninn eftir og mun halda áfram innleggi sínu á þriðja degi.
Hagfræðiráðgjafi í Hvíta húsinu, Larry Kudlow, lofaði á sunnudaginn að ríkisstjórnin myndi framlengja bann við að vísa fólki úr íbúðum og senda út annan hluta greiðslna sem hluta af næsta stuðningspakka við COVID-19.
Það undirstrikar að ákvörðun Angóluforseta tekur einnig mið af fólksfjölgun landsins, sem hefur knúið fram „gríðarlega eftirspurn“ eftir gæðaheilbrigðisþjónustu í hinum ýmsu sérgreinum.
Along with Herbert, sem var valinn í sjötta umferð, tilkynnti liðið um samninga við útherja Joe Reed (fimmta umferð) og KJ Hill (sjöunda umferð) ásamt sjötta umferðar öryggisbakverðinum Alohi Gilman.
Skýrslan sagði einnig að eftirlitsliðið hefði fengið upplýsingar um að tveir háttsettir leiðtogar Íslamska ríkisins, Abu Qutaibah og Abu Hajar al-Iraqi, hefðu nýlega komið til Afganistan frá Mið-Austurlöndum.
„Látinn hafði helgað líf sitt baráttunni fyrir sjálfstæði Alsír frá þrældómslegri nýlendustjórn og gekk til liðs við byltinguna í blóma ævinnar árið 1960 í Tahart-þjálfunarbúðum hins sögufræga héraðs VI.“
„Í suðurhluta landsins nýtur Mahmoud Guemama mikillar virðingar sem sáttasemjari, þar sem hann leitast við að koma á sáttum milli bræðra í sama landinu þegar eldur deilna kviknar,“ bætti forsetinn við í skilaboðum sínum.
Á tímum þegar heimurinn er að þrengjast um okkur er ótrúlegt að geta fylgst með lifandi áhorfendum í Grikklandi sem fylgjast með lifandi leikurum sem leika leikrit sem er orðið þúsund ára gamalt í beinni útsendingu.
Craig Dawson hafði hent sér inn í Alexandre Lacazette á innan við 40 sekúndum en það tók VAR næstum þrjár mínútur að vera viss um að dæma vítaspyrnu, sem Pierre-Emerick Aubameyang skoraði án vandræða.
Í Colorado hafa mótmælendur vakið athygli á dauða Elijah McClain, sem var stöðvaður af lögreglu á götu í Aurora í ágúst 2019 eftir að tilkynnt hafði verið um hann sem grunsamlegan.
VIRGINIA BEACH, Va. - Borgin Virginia Beach fjarlægði 115 ára gamalt minnismerki um Konfúsíus úr almannarýminu á laugardaginn, aðeins tveimur dögum eftir að borgarstjórnin samþykkti einróma að fjarlægja það.
Þeir þurftu svo sannarlega á því að halda: hvers kyns hugmynd um að þeir gætu á endanum náð að jafna leikinn var fljótt kveðin í kútinn og þeir gætu velt því fyrir sér hvernig leikurinn hefði farið ef þeir hefðu ekki þurft að spila á eftir.
„Ferðamenn til Grikklands yfir landamæri, óháð ríkisfangi, verða einnig að fylla út rafrænt farþegaskráningarform (PLF) og framleiða QR-kóða að minnsta kosti 24 klukkustundum fyrir komu,“ útskýrði utanríkisráðuneytið.
Sérstaklega þarf að rannsaka sérblóð (blóðplasma sem tekið er úr sjúklingum með Covid-19 og inniheldur mótefni sem gætu varið aðra gegn sjúkdómnum) á stórfelldri tilviljunarrannsókn.
Varðhald var 50% þegar síðast var skoðað og 225 slökkviliðsmenn frá Cal Fire, slökkviliðinu í Riverside-sýslu, slökkviliði borgarinnar Corona og slökkviliði San Bernardino-sýslu voru á staðnum og börðust við eldinn.
„Við styðjum aðgerðir sem gera litlum fyrirtækjum kleift að nálgast fjölbreytt úrval fjármögnunarvara sem henta þörfum þeirra, þar á meðal fjármögnunarvara með sveigjanlegum greiðslufyrirkomulagi yfir styttri tíma,“ sagði hann.
„Við sáum misnotkun á táragasi, piparúða, piparboltum, 40 millimetra áhrifaskotum, í raun öllum samsetningum minna banvænna vopna sem voru notuð á óviðeigandi hátt,“ sagði Brian Castner, vopnasérfræðingur Amnesty International.
Alþjóðlegt átak til að framleiða gagnleg lyf gegn COVID-19 er hindrað af Bandaríkjunum vegna þess að vísindamenn eru að prófa lyf á „óáreiðanlegan og viljalausan“ hátt, varaði leiðandi sérfræðingur í breska lyfjaprógramminu við.
Pakistan reyndi að svíkja Indland þrátt fyrir tilraunir hennar til að viðhalda góðum samskiptum, sagði forsætisráðherrann, Narendra Modi, í dag í ávarpi sínu í tilefni af 21 ára afmæli Kargil-stríðsins.
„Í þessu tilviki snýst hugmyndin um að veita Angólamönnum aðgang að sérhæfðu sjúkrahúsi, búnu nýjustu tækni og nákvæmni við greiningu og meðferð sjúkdóma sem eru flóknir,“ segir í skjali.
Fjölgun tilfella, sem fellur saman við hægt og rólega afléttingu sóttvarnaráðstafana í öðrum hlutum landsins, hefur hleypt Indlandi upp í þriðja sæti yfir þau lönd sem verst hafa orðið úti.
Farartæki Paras Raykar, sem var fullt af eggjum, átti að hafa verið snúið á hvolf af opinberum starfsmönnum í Indore, þar sem stjórnvöld hafa innleitt regluna „vinstri-hægri“ fyrir stigvaxandi opnun verslana í kjölfar heimsfaraldurs kórónuveirunnar.
Að lokum féllu þeir úr leik og aðstoðarþjálfari þeirra, Hayden Mullins, gæti hugsanlega velt því fyrir sér hvort hann hefði aldrei verið fenginn í þessa erfiðu stöðu ef liðið hefði sýnt svipaðan dugnað áður.
Skýrslan segir að Íslamska ríkið í Afganistan, þekkt sem Íslamska ríkið í Khorasan-héraði, hafi orðið fyrir miklum áföllum af hálfu afganska öryggissveita, bandarískra og NATO-herja og jafnvel af hálfu afganskra talíbana.
Kim lýsti yfir neyðarástandi og lokaði landamæraborginni Kaesong, sem er við landamæri Norður-Kóreu og Suður-Kóreu, og kallaði það „alvarlega stöðu þar sem hættuleg veira gæti komist inn í landið,“ samkvæmt tilkynningu frá kóreska ríkisútvarpinu KCNA.
Samkomulagið, sem studd er af Bandaríkjunum, kveður á um að afganska ríkisstjórnin leysi 5.000 Talíbana úr haldi og Talíbanar leysi 1.000 ríkisstarfsmenn og hermenn úr haldi sem góðvildargjöf fyrir samningaviðræður.
Á meðan Campaign Against Antisemitism bað lögregluna um að rannsaka efni Wiley og kallaði eftir því að loka ætti fyrir aðgang hans að samfélagsmiðlum „til að koma í veg fyrir frekari útgufun gyðingahaturs.“
Til eru langdrægar hljóðbylgjutæki, einnig þekkt sem hljóðbyssur, sem nota lasergeisla til að hita húð fólks, nýjar sprengjur gerðar úr hlutum eins og froðu og kalksteini, lyktsprengjur og auðvitað Taser.
Lois Stothard, frá Suður-Yorkshire, sagði BBC að hún hefði bókað ferðalag til Sevilla sem gjöf til kærastans síns í tilefni af 30 ára afmæli hans - sem átti að fljúga út á sunnudaginn - en nú finnst henni að hún geti ekki ferðast.
„Eina markmið Demókrata er að koma Donald Trump frá völdum og þeir hafa ákveðið að það besta sem þeir geta gert til að koma Donald Trump frá völdum er að loka öllum fyrirtækjum í Bandaríkjunum og öllum skólum í Bandaríkjunum,“ sagði hann.
SEATTLE - Eftir vikur af hækkandi átökum milli mótmælenda og stjórnvalda í Portland, Oregon, mættu um 2.000 manns í Seattle á laugardaginn og gengu um götur borgarinnar og lentu í átökum við lögregluna.
Gull eldurinn, sem byrjaði suður af Adin, er nú 40% innsiglaður þar sem hann heldur áfram að ógna heimilum og bújörðum, auk landbúnaðar, búfénaðar og skógræktar, að sögn yfirvalda Cal Fire í uppfærslu laugardagsmorguns.
Trump tísti um morguninn að sjónvarpsáhorf á NASCAR hefði dregist saman vegna röngra ásakana um kynþáttafordóma gegn ökumanninum Bubba Wallace og vegna ákvörðunar NASCAR um að banna sýningu þjóðfána Suðurríkjanna á viðburðum þeirra.
Talsmaðurinn sagði: „Við teljum að margar þessara sagna hafi vaxið í stærð vegna þess að þær hafi verið sagðar aftur og aftur, með ýkjum til þess að gera hluti sem stundum finnast í girðingunni virðast spennandi og ótrúverðugir.“
Birtist þá móðir Xerxes, drottningin Atossa (Lydia Koniordou), í mjög stórum svörtum kjól sem virðist vera aðeins of stór fyrir hana en ekki öfugt; hún er manneskja í ytri skel úr efni, bæði viðkvæm og ógnvekjandi.
Þrátt fyrir að Pogba hafi verið aðeins að fagna endurkomu félagsins í keppninni eru margir aðdáendur að túlka það sem sterka vísbendingu um að hann verði áfram hjá félaginu þegar það keppir við bestu lið Evrópu.
Grínistinn Michelle Wolf gaf fyrrverandi ráðuneytisstjóranum Sarah Huckabee Sanders harða gagnrýni á árlegu kvöldverðarhátíð blaðamanna í Hvíta húsinu í apríl 2018 og var gagnrýnin svo hörð að MSNBC-þáttastjórnandinn Mika Brzezinski kallaði hana „lágkúrulega“.
„Haltu tveggja metra fjarlægð, þvoðu hendurnar reglulega og notaðu andlitsgrímur - þetta eru stærstu vopnin sem við höfum til að forðast kórónaveiruna. Ég hvet alla til að nota þessi vopn fyrir sjálfa sig og sína nánustu,“ sagði hann.
Bankinn átti að hafa ákveðið að „samsama sig“ við bandarísk stjórnvöld árið 2012 þegar bankinn þurfti að viðurkenna peningaþvætti og brot á refsiaðgerðum, þar á meðal takmarkanir á Íran.
COSTA MESA, Kaliforníu (AP) - Los Angeles Chargers hafa skrifað undir fjóra leikmenn sína úr nýliðavalinu, þar á meðal leikstjórnandann Justin Herbert, og hafa náð samkomulagi við hina tvo leikmenn sína úr nýliðavalinu.
Talsmaður Talíbana sagði fyrr í vikunni að samtökin væru tilbúin til að hefja samningaviðræður við stjórnvöld í Kabúl eftir íslamska hátíðina Eid al-Adha í lok mánaðarins, að því gefnu að fangelsisvistinni verði lokið.
Samkvæmt skýrslu Outdoor Media Association árið 2019 var tekjur af samgöngum, þar á meðal flugvöllum, 169,4 milljónir Bandaríkjadala á meðan tekjur af götufatnaði og utan á strætisvögnum og sporvögnum voru 266,5 milljónir Bandaríkjadala.
Daginn áður, ánægður Qureshi, þegar hann tilkynnti heimsóknina, vonaðist hann að hann myndi ræða fjölbreytt úrlausnarefni með Bozkir, þar á meðal Kasmír, sem er skipt á milli Pakistan og nágrannaríkisins Indlands og krafist í heild sinni af báðum löndunum.
Professor Peter Horby, sérfræðingur í smitsjúkdómum og annar stofnandi endurheimtarverkefnisins, sagði: „Það hefur verið greint frá því að 20.000 sjúklingar hafi fengið plasma frá endurheimtarsjúklingum í hópi en enginn þessara sjúklinga var rannsakaður.
„Lærdómurinn hér er sá að ef þú getur ekki gert það í Tahoe, hvaða von er þá um allar árnar og flóana, lækina og vötnin sem eru um allt land sem aldrei munu fá sömu gráðu af athygli og sömu stig af auðlindum?“ sagði Schladow.
Þegar kemur að blómum er fjólublái litur nokkuð sjaldgæfur í náttúrunni, svo ef þú sérð glitrandi nýja heyra, orkídeu eða kaktus, skína í dýpsta „sótthreinsandi“ bláa litnum, þá er það næstum öruggt að það hafi verið spreyjað eða litað.
Kjörstjórnin (NEA) hóf laugardaginn skráningu upplýsinga um kjósendur um borð til að hefja atkvæðagreiðslu í kosningum til öldungadeildarinnar sem fara fram 9. og 10. ágúst, samkvæmt vefsíðu NEA.
Alþjóðlegt fjármálafyrirtæki með höfuðstöðvar í London, HSBC, tjáði sig á samfélagsmiðlum og sagði að það væri ekki, eins og kínverskir fjölmiðlar fullyrtu, „að búa til sönnunargögn“ gegn Huawei, sem leiddi til handtöku fjármálastjóra fyrirtækisins í Kanada.
John Woolf, núverandi stjórnandi listamannsins, sem er gyðingur, skrifaði á Twitter: „Eftir það sem Wiley skrifaði á Twitter í dag höfum við hjá @A_ListMGMT slitið öll tengsl við hann. Það er enginn staður í samfélaginu fyrir gyðingahatur.“
Allegos veitti ekki frekari upplýsingar um fjölda lána sem Moula hafði gefið út samkvæmt áætluninni en sagði að endurhannaða áætlunin væri „kjarnaviðurkenning á því sem þurfti að breyta“ til að bjóða lánveitendum og lántakendum meiri sveigjanleika.
Engin opinber tilkynning hefur verið gefin út en fjármálaráðherrann Steve Mnuchin og skrifstofustjórinn Mark Meadows voru nýlega á Capitol Hill til að ræða smáatriði nýs hjálparpakka við leiðtoga fulltrúadeildarinnar.
Í kjölfar þess hefur Norður-Kórea einnig aukið áróðursherferð gegn þeim sem flýja til Suður-Kóreu og kallar eftir því að Suður-Kórea beiti sér gegn hópum sem senda skilaboð og matarhjálp til Norður-Kóreu.
Chelsea vann Wolverhampton 2-0 eftir mark og stoðsendingu frá Mason Mount og endaði í fjórða og síðasta sæti í undanúrslitum Evrópudeildarinnar á eftir Leicester, sem hefur verið í efstu fjórum sætum mest allt tímabilið.
Utanríkisráðuneyti Grikklands tilkynnti einnig að þriðjudaginn 28. júlí og miðvikudaginn 29. júlí verði farþegar sem ekki höfðu tök á að vera prófaðir fyrir ferð sína til Grikklands prófaðir af viðeigandi grískum yfirvöldum við komuna til Grikklands.
Utanríkisráðuneytið ráðleggur fólki að ferðast ekki til Spánar nema brýna nauðsyn beri til, en sóttkvíarreglur gilda um þá sem koma frá Spáni, Kanaríeyjum og Balearíeyjum, svo sem Mallorca og Ibiza.
Yfirmaður rannsóknarlögreglunnar í Suður-Minya, Tamer Motea, dæmdi bónda í fjögurra daga fangelsi á meðan rannsókn stendur yfir á því hvers vegna hann myrti börnin sín þrjú. Hann var einnig vísað til geðheilbrigðisnefndar.
Ólíkt öðrum löndum fimm augna - Bandaríkjunum, Kanada, Bretlandi og Nýja-Sjálandi - eftir árásirnar 11. september var ASIO veitt vald til að skylda fólk til að svara spurningum í allt að sjö daga í tengslum við hryðjuverk.
Á hinn bóginn er heilbrigðisþjónustan í Bandaríkjunum sundurleit og það eina sem hún hefur náð fram hefur verið að vekja athygli á gagnsemi dýrra lyfja eins og remdesivir til að flýta fyrir bata sumra Covid-19 sjúklinga.
Geimverkfræðingar segja að steinninn, sem hefur verið gefinn af náttúrugripasafninu í London, verði notaður til að stilla mælitæki á borð við Perseverance-robotann eftir að hann lendir og hefst handa við að leita að vísbendingum um fyrra líf á reikistjörnunni.
Kardashian West, móðir fjögurra barna West, sendi frá sér langa yfirlýsingu þar sem hún sagði að hún og fjölskylda hennar væru „óvirk“ og minnti á að West sé með bipolar sjúkdóm.
En þá setti Aubameyang upp fyrir Kieran Tierney fyrir varin skot og á fyrstu drykkjarhléi var leikurinn orðinn svo skrýtinn að Arteta, þjálfari Arsenal, var að rífast við leikmenn sína þrátt fyrir að Arsenal væri með forskot.
En hann gagnrýndi einnig 3.000 milljarða dollara frumvarp sem Demókratar í fulltrúadeildinni samþykktu í maí og sakaði stjórnmálaandstæðinga sína um að hafa búið til löggjöf sem skaðaði forsetann fyrir nóvemberkosningarnar.
Kröfuna um að íbúar Íslands sem ferðast með flugvél til Grikklands fylli út að minnsta kosti 24 klukkustundum áður rafræna farþegalista (PLF) sem skapar QR kóða, sem þeir sýna grískum yfirvöldum þegar þeir koma inn í landið, er enn í gildi.
Þetta var frammistaða sem einkenndist af hreinskilni, hraða og árásargirni sem einkennt hefur besta vinnu þeirra síðustu hálfa áratuginn en hún kom of seint, eins og baráttan sem nánast breytti þriggja marka forskoti þeirra þann daginn.
Í sumum tilfellum gera þeir fréttirnar sjálfir, eins og þegar Weijia Jiang, fréttamaður CBS, svaraði „spyrðu Kína“ viðbrögðum Trumps með því að gefa í skyn að hann væri rasisti: „Herra, af hverju ertu að segja þetta við mig sérstaklega?“
ISLAMABAD - Samkvæmt skýrslu Sameinuðu þjóðanna eru meira en 6.000 pólitískir uppreisnarmenn frá Pakistan í felum í Afganistan. Flestir þeirra tilheyra bannfærðu pakistönsku talibanahópnum sem ber ábyrgð á árásum á pólitísk og borgaraleg skotmörk í Pakistan.
Mótmæli vegna dauða George Floyd, svartra manns í Minnesota sem lést eftir að hvítur lögreglumaður hélt honum niðri með hnénu á hálsinum, hafa einnig vakið athygli á öðrum dauðsföllum af völdum lögreglu.
Fyrr í þessum mánuði skutu lögreglumenn í höfuðborginni Nairobi tárgasi og handtóku nokkra mótmælendur sem tóku þátt í árlegum Saba Saba mótmælum - mótmælaatburði sem hófst 30 árum síðan gegn einræðisstjórn þáverandi forseta Daniel arap Moi.
Cruz sagði að meira en helmingur Bandaríkjamanna sem fá aukin atvinnuleysisbætur sé núna með hærri laun en þegar þeir voru í vinnu og sagði að hann hafi talað við smáfyrirtækjaeigendur í Texas sem eiga í erfiðleikum með að ráða starfsfólk aftur.
Á meðan Digvijaya Singh, fyrrverandi forsætisráðherra, hefur boðið fjárhagslegan stuðning og aðstoð við að fá börnin inn í skóla, hefur BJP þingmaðurinn frá Indore, Ramesh Mendola, lofað að veita barninu húsnæði samkvæmt Pradhan Mantri Awas Yojana.
Hins vegar sagði Callaghan að lánveitendur á netinu væru óhagstæðari en stóru bankarnir vegna þess að þeir hefðu ekki aðgang að sömu lægri vöxtum og varaði við því að ábyrgðarsjóður smáfyrirtækja næði ekki flugi.
Manchester United og Chelsea tryggðu sér sæti í Meistaradeildinni á kostnað Leicester á frábærum lokadegi ensku úrvalsdeildarinnar á sunnudaginn, á meðan Bournemouth og Watford voru látnir falla eftir fimm ára dvöl í efstu deild.
Félagaþingmaðurinn Neil Coyle bætti við: „Stjórnendur hans virðast geta brugðist hraðar en @Twitter, sem undirstrikar að löggjöf (þar á meðal Online Harms Bill) ætti að tryggja að samfélagsmiðlar séu ekki notaðir til að dreifa hatri.“
Bankinn stóð frammi fyrir gagnrýni frá báðum hliðum - frá vestri, þar sem Mike Pompeo, utanríkisráðherra Bandaríkjanna, kallaði samþykkið „fyrirtækjaskömm“, og frá austri, þar sem kínverska hliðin sagði að stuðningurinn væri „seint koma“.
Í tilkynningu frá forsetaembættinu kemur fram að aðgerðin miði að því að efla net opinberra sjúkrahúsa til að tryggja betri heilbrigðisþjónustu og lyfjagjafir til þjóðarinnar.
„Það eru ferðamenn í Spáni núna sem eru ruglaðir og hræddir, það eru fólk sem ætlar að fara í frí til Spánar og eyjanna eins og Tenerife sem er ruglað og það veit ekki hvort vinnuveitendur þeirra muni leyfa þeim að taka tveggja vikna sóttkví.
Þó að demókratar vilji halda $ 600 viðbótinni við atvinnuleysisbætur, vilja repúblikanar að hún verði skorin niður og þeir halda því fram að sumir Bandaríkjamenn fái meira út úr atvinnuleysisbótum en þeir gerðu í launum.
Associated Press hefur sakað Kayleigh McEnany, aðstoðarritstjóra Hvíta hússins, um að valda fjölmiðlum áhyggjum með því að gera fréttamannafundina pólitíska en ekki upplýsingagjöf - þrátt fyrir að fjölmiðlar velji spurningarnar.
„Upp kom neyðarástand í borginni Kaesong þar sem maður sem flúði til Suður-Kóreu þrjú árum áður og er grunaður um að vera smitaður af hættulegum vírus snéri aftur þann 19. júlí eftir að hafa farið yfir landamærin ólöglega,“ sagði KCNA.
Yogi Adityanath, forsætisráðherra Uttar Pradesh og hindúamunkur, bað Ayodhya um að halda sérstaka hreinsunar- og hreinsunarathöfn og kveikja á olíulömpum í öllum helgidómum borgarinnar fyrir komu Modi, samkvæmt tilkynningu Press Trust of India fréttastofunnar.
Í viðtali við „Face the Nation“ á sunnudaginn sagði Cruz að landið stæði frammi fyrir tveimur áskorunum samtímis: heimsfaraldri sem hefur kostað meira en 600.000 manns lífið um allan heim og „algjöru efnahagslegu hruni“ í Bandaríkjunum.
Brasilíski léttvigtarmaðurinn Bethe Correia er reynslubolti í UFC en gerði amatör mistök þegar hún snéri baki við andstæðingi sínum Pannie Kianzad og hélt að umferðin væri búin í bardaganum þeirra á Fight Island og varð fyrir höggi í kjölfarið.
Shivraj Singh Chouhan, forsætisráðherra Madhya Pradesh, sem staðfesti á laugardag að hann hefði greinst með COVID-19, tísti snemma á sunnudagsmorgni til að segja að hann væri „góður“ og að hann hrósaði framlínustarfsmönnum í stríðinu gegn kórónaveirunni.
Nýja frumvarpið leggur einnig til að spurningarvaldið verði útvíkkað til barna sem eru að minnsta kosti 14 ára, en eingöngu til þeirra sem taka þátt eða eru líklegir til að taka þátt í athöfnum sem skaða verndun Ástralíu og fólks gegn pólitískum ofbeldi.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu, kallaði saman neyðarfund stjórnarinnar eftir að einstaklingur grunaður um að vera með Covid-19 hafi snúið aftur frá Suður-Kóreu eftir að hafa farið yfir landamærin ólöglega í þessum mánuði, að sögn kínverskra stjórnvalda á sunnudaginn.
Welbeck var hindraður í fyrsta skipti af hinum frábæra Martínez, sem Arteta staðfesti að muni byrja á FA-bikarúrslitaleiknum á sunnudaginn, og síðan var allur Watford-hópurinn á fótum þegar hann skoraði með því að snúa við skotinu frá Sarr.
Þetta var bara hluti af pirrandi kvöldi fyrir fyrrverandi bantamvigtarmeistarakeppandann Correia, sem tapaði með naumum meirihluta atkvæða og er þetta þriðji tap hennar í síðustu fjórum bardögum hennar í hringnum og skilur eftir sig heildarmetið 11-5 með einu jafntefli.
Hann sagði: „Við erum að breyta reglunum - lögin eru breytt í samræmi við ferðamenn og ferðalanga - og auðvitað má búast við því að atvinnurekendur sýni þeim starfsmönnum, sem þurfa að fara í sóttkví samkvæmt lögunum, sveigjanleika sem þeir þurfa.“
Hún sagði: „Hann er frábær en flókinn maður sem, auk þess að vera listamaður og svartur maður, þurfti að glíma við sársaukafullan missi móður sinnar og þurfti að takast á við þrýstinginn og einangrunina sem er aukin vegna geðsjúkdóms hans.“
„Ég var nokkuð pirraður þessa vikuna [að] forsetinn minntist á mótmælin vegna morðsins á George Floyd, minntist á Black Lives Matter-hreyfinguna,“ sagði Lucas, demókrati, í þættinum Fox News Sunday um nýleg mótmæli vegna kynþáttafordóma og lögregluofbeldis.
Heimildarmenn sögðu að fyrirtækin væru að ræða leiðir til að bregðast við miklum samdrætti með því að lækka leiguna á þeim stöðum sem þau reka eða með því að fjarlægja eða draga úr ákvæði um lágmarkstryggingu, sem er yfirleitt kveðið á um þegar samningur er fyrst gerður.
Pakistan vill að Sameinuðu þjóðirnar leysi málið um Kasmír í samræmi við ályktanir sínar með því að leyfa íbúum Himalaya-svæðisins að ákveða hvort þeir vilji sameinast Indlandi, Pakistan eða vera sjálfstæðir.
Helgidómurinn mun gegna hlutverki „varanlegs og ódauðlegs miðju samfélagssamlyndis, þjóðernishyggju og samþættingar og vakningar tilfinningar fyrir hindúatrú,“ eða hindúatrúar, sagði Vinod Bansal, talsmaður samtakanna, í fréttatilkynningu laugardaginn.
Aubameyang stýrði svo langskoti Tierney og skoraði glæsilegt skallamark sem skilaði honum einu marki frá gullskóinum, verðlaunum sem hann hefði deilt með Jamie Vardy ef Ben Foster hefði ekki blokkað síðasta tækifærið í lokin.
Ferskur eftir að hafa sýnt fjölskyldu hans skítugar þvottavélar á Twitter hefur rapp goðsögnin Kanye West að nýju blásið lífi í forsetaframboð sitt, þar sem hann fullyrðir að hann gæti sigrað Joe Biden í skriflegu atkvæðagreiðslunni einni saman.
Samkvæmt rannsókn sem unnin var af Þjóðráði um börn og mæður eru börn beitt ofbeldi á öruggum stöðum eins og heimili, skóla eða klúbbum og þau verða fyrir ofbeldi frá fólki sem á að hugsa vel um þau, eins og foreldrum eða kennurum.
Mótmælin hófust snemma á laugardagskvöldið með hópum eins og Wall of Moms, svipuðum hópi sem myndaðist í Portland, Oregon, þar sem mótmælendur börðust við bandaríska embættismenn sem voru sendir til borgarinnar til að vernda dómshús.
„Þeir gefa einstaklingum plasma frá sjúklingum í von um að það virki. Mikið magn hefur verið gefið og þeir vita ekki hvort það hjálpar, skaðar eða hefur engin áhrif,“ bætti Landray við, sérfræðingur í uppsetningu stórra lyfjarannsókna.
Moula, sem staðsett er í Melbourne, tekur einnig þátt í þessu verkefni og forstjórinn Aris Allegos sagði að ávinningurinn af 50 prósent tryggingunni, sem felst í ríkisáætluninni, ætti að fara til lítilla fyrirtækja en mismunandi lánastofnanir væru að meðhöndla þetta á mismunandi hátt.
Hátíðin verður haldin þann 5. ágúst, dagsetningu sem skipuleggjendur sögðu að væri stjörnuspekilega heppileg fyrir hindúa en einnig markar hún árið frá því að indverska þingið afturkallaði hálf-sjálfstæði ríkisins Jammu og Kashmir.
Fjöldi njósnara sem tilkynnt var um á miðvikudag til Chicago og annarra bandarískra borga er hluti af aðgerðinni Operation Legend, sem nefnd er eftir 4 ára LeGend Taliferro, sem var skotinn til bana á meðan hann svaf í íbúð í Kansas City síðasta mánuðinn.
„Ég ætla að hvíla mig aðeins núna og koma til baka fyrir næsta tímabil tilbúinn í slaginn. Það er gott að ég finn ekki fyrir aldrinum, lærin eru enn í lagi og vonandi fæ ég ekki margar meiðsli, þannig að það er um að gera að halda sér í formi og koma til baka sem sterkastur næsta tímabil.“
ASX-skráður netlánveitandi Prospa veitir ekki upplýsingar um fjárhæð lána sem veitt hafa verið samkvæmt áætluninni þar sem upplýsingarnar eru viðskiptalega viðkvæmar en forstjóri fyrirtækisins, Greg Moshal, sagði að framlenging stjórnvalda á áætluninni væri vel þegin.
Brit Hume, pólitískur greinandi hjá Fox News, sem er með meira en 50 ára reynslu í fjölmiðlun, sem hafði 1989-1996 verið aðalfréttaritari hvíta hússins hjá ABC, sagði að blaðamenn sýndu „aggressíva hegðun“ í fundarherberginu vegna andúðar sinnar á Trump.
Meunier sagði að hann væri „bjartsýnn“ vegna þess að „ef það er eitthvað jákvætt við veirufaraldurinn, þá held ég að hann hafi sýnt að náttúran muni lækna sig sjálf ef við leyfum henni að gera það. Það eru staðreyndir til staðar núna.“
Sumir samningar innihalda ákvæði sem leyfa þeim að lækka lágmarksábyrgð ef fjöldi fólks í ákveðnu svæði minnkar um ákveðið hlutfall, en ekki er ljóst hvort þetta ákvæði sé í neinum núverandi samningum milli auglýsingafyrirtækjanna og landeigenda.
Ef Emiliano Martínez hefði ekki bjargað frábærlega frá Danny Welbeck 16 mínútum fyrir leikslok, skömmu eftir að fyrrverandi liðsfélagi hans hafði potað inn, þá hefðu þeir líklega getað klárað stórkostlega endurkomu.
„Ég er í lagi, vinir mínir,“ skrifaði Chouhan á Twitter frá sjúkrahúsinu Chirayu í Bhopal, þar sem hann var lagður inn í gær. „Sjálfboðaliðar í baráttunni gegn kórónaveirunni eiga skilið hrós. Ég dáist að öllum sjálfboðaliðum ríkisins í baráttunni gegn kórónaveirunni,“ skrifaði Chouhan.
Seint á laugardag gaf bandaríska utanríkisráðuneytið út yfirlýsingu þess efnis að friðarfulltrúi Bandaríkjanna, Zalmay Khalilzad, væri aftur á ferðinni um svæðið til að koma á fót samningaviðræðum sem hafa verið endurteknar aftur og aftur þar sem báðir aðilar deila um útgáfu fangelsisvistar.
Fyrirtækið JC Decaux hefur samninga við flugvöllinn í Sydney, strætisvagnafyrirtækið Yarra Trams, flugvöllinn í Perth og strætisvagnafyrirtækið í Sydney. Fyrirtækið oOh! Media hefur auglýsingaskilti í svæðum eins og Qantas lounge, utan við flugvöllinn í Sydney, flugvöllinn í Adelaide, flugvöllinn í Darwin og innan í lestarstöðvum í Sydney og Melbourne.
Sýnatökur vegna kórónaveirunnar verða viðurkenndar ef þær eru framkvæmdar í rannsóknarstofnunum sem eru viðmiðunarstofnanir, heilbrigðisrannsóknarstofnunum eða einkareknum rannsóknarstofum sem eru vottaðar af viðeigandi þjóðlegum vottunarstofnunum (ekki endilega sérstaklega vegna COVID-19).
„Og sérstaklega þegar litið er til þriggja þúsund milljarða dollara frumvarpsins sem hún er að reyna að koma í gegn, þá er bara verið að henda peningum til vina hennar og ekki verið að leysa vandamálið. Markmið okkar ætti að vera að Bandaríkjamenn vilji snúa aftur til vinnu. Þeir vilji geta séð fyrir fjölskyldu sinni.“
Þegar komið var að lokum fyrstu lotunnar í bardaga Correia og Kianzad á undirkortinu í Abu Dhabi virðist Correia hafa misskilið 10 sekúndna viðvörunina fyrir raunverulega endalok lotunnar og náði í höndina á Kianzad áður en hún snéri baki við henni og fór aftur í hennar horn.
Skrifstofustjórinn sagði að Trump-stjórnin og repúblikanar í öldungadeildinni væru sammála um að kynna 1.000 milljarða pakka, en benti einnig á að í því skyni að koma frumvarpinu í gegnum þingið sem fyrst gætu erfiðari samningaviðræður við demókrata verið frestað til annars frumvarps.
„Öll þessi tæki ættu að vera til taks fyrir lögregluna til að nota í stað þess að beita líkamlegu ofbeldi ef skotvopn er notað því það er eina starfið í Bandaríkjunum þar sem borgararnir veita þér rétt til að taka líf þitt,“ sagði Corey Pegues, fyrrverandi yfirlögregluþjónn í lögreglunni í New York.
Frá þriðjudegi verða þeir sem ferðast með flugi frá Búlgaríu til Grikklands að sýna grískum landamæraeftirlitsyfirvöldum neikvæða niðurstöðu úr PCR-prófi vegna kórónaveirunnar, sem framkvæmt var innan 72 klukkustunda fyrir komu þeirra til nágrannaríkisins okkar í suðri, að því er segir í tilkynningu frá utanríkisráðuneytinu.
McEnany svaraði ekki spurningunni sem blaðamenn vildu fá - setningu sem myndi skaða Trump - en hún svaraði aftur og aftur með því að segja að forsetinn tæki ekki afstöðu með fánanum og að kjarni skilaboða hans væri að aðdáendur NASCAR væru ranglega sýndir vera rasistar.
Nokkrir þingmenn frá New York til Portland hafa mótmælt því að Trump-stjórnin sendi lögreglumenn til borga þeirra, sérstaklega eftir að fréttir bárust af ókunnugum bandarískum lögreglumönnum sem handtóku mótmælendur í Portland og tóku þá með sér í ómerkt bifreið.
Breska endurhæfingarprógrammið, sem hefur falið í sér 12.000 sjúklinga á nokkrum hundruð breskum sjúkrahúsum, hefur nú þegar greint eitt spennandi nýtt lyf til að takast á við sjúkdóminn og einnig vakið athygli á tveimur öðrum - sem áður var talið að gætu bjargað lífi.
Á öðrum viðburði kvöldsins sigraði Ástralinn Robert Whittaker Englendinginn Darren Till í aðalbardaganum í þungavigt. Rússneski bardagamaðurinn Khamzat Chimaev gerði sér lítið fyrir og sigraði í öðrum bardaga á innan við 10 dögum á Fight Island, sem er stysti tími sem nokkur bardagamaður hefur sigrað tvisvar á innan við 10 dögum í nútíma UFC.
En Nick Thomas-Symonds, varaforsætisráðherra Verkamannaflokksins, kallaði eftir því að ríkisstjórnin útskýrði nákvæmlega hvernig hún ætlaði að styðja þá sem verða fyrir áhrifum, bætti við að fréttirnar myndu vera „djúpt áhyggjuefni fyrir fjölskyldur sem eru í Spáni eða eru að skipuleggja ferðalög.“
Tveimur dögum eftir að fréttin um það fór í dreifingu á samfélagsmiðlum að 13 ára gamall eggjabóndi hefði orðið fyrir barðinu á borgaryfirvöldum, hefur drengurinn frá Indore fengið yfirþyrmandi stuðning frá fólki um allt land, sem hjálpaði þeim að jafna sig eftir tjónið og hjálpaði þeim að hefja reksturinn aftur.
Meðal þeirra tækja sem eru í Perseverance-jeppanum er hárnákvæmur laser sem kallast Sherloc og verður notaður til að greina efnasamsetningu steina og ákvarða hvort þeir gætu innihaldið lífræn efni sem gefa til kynna að líf hafi einhvern tímann verið eða sé enn til staðar á Mars.
„Það er enn langt í land með stefnu en hann hefur gert mjög góða byrjun og hann er kominn í aðstöðu þar sem mjög margir sem höfðu gefist upp á Verkamannaflokknum, kjósendur eins og það er kallað, ég held að þeir séu núna að líta á hann sem alvöru mann.“
Pilot, sem var tekinn úr stjórn flokksins og ríkisstjórnarinnar, hefur fengið tímabundna undanþágu frá útilokun af hálfu hæstaréttar Rajasthan, sem komst að þeirri niðurstöðu að þingforsetinn getur ekki gripið til neinna aðgerða fyrr en stærri stjórnskipunarspurningin um vald hans hefur verið leyst.
NÝJA DELÍ (AP) - Indverski forsætisráðherrann, Narendra Modi, mun sækja vígsluathöfn á næsta mánuði fyrir hindúahof á deiliskipulagssvæði í norðurhluta Indlands þar sem 16. aldar moska var rifin niður af hindúahörðum mönnum árið 1992, að sögn stofnunar sem hefur umsjón með byggingu hofsins.
Washington - Repúblikaninn Ted Cruz, öldungadeildarþingmaður frá Texas, sakaði Nancy Pelosi, forseta fulltrúadeildar Bandaríkjaþings, og meðlimi demókrata í fulltrúadeildinni um að reyna að samþykkja fjárhagsaðstoð vegna kórónuveirunnar sem beinist að því að „henda peningum í vandamálið og loka Bandaríkjunum“ á meðan á samningaviðræðum um næstu aðgerð stendur.
Koniordou, sem er meðal þekktustu sviðsleikkonum Grikklands, þekkir hlutverkið inn og út - hún leikstýrði og lék í fyrri uppfærslu Þjóðleikhúss Grikklands á "Persunum" sem sýnd var í New York City Center árið 2006 - og hún heldur öllu gangandi án þess að virðast gera mikið.
Þetta krefjandi verkefni, skýrslan heldur áfram, réttlætir það að sjúkrahúsið sé sérhæft fyrir meðferð á flóknum sjúkdómum, kennslu og rannsóknum, aðgerðum tengdum augnlækningum og mæðra- og ungbarnavernd, sviðum þar sem stefna og stjórnun eiga að vera í höndum heilbrigðisráðuneytisins.
„Ég hef bara séð allt efni Wiley. Af hverju hefur @Twitter ekki fjarlægt slíkt augljóst gyðingahatur og hatursáróður? Það hittir allar hættulegu taktana, Gyðingar fá hluti sem þú færð ekki, þeir eru í stjórn, þeir halda að þeir séu betri ... Þetta er hættulegt efni. Það ætti að fjarlægja það.
Þó að það sé mjög ólíklegt að hann gæti náð 48 prósentum sem Joe Biden er sagður hafa, þá gæti hann tekið nægilega mörg atkvæði af Biden til að sjá Donald Trump tryggja sér annað kjörtímabil - eitthvað sem pólitískir sérfræðingar á báðum vængjum grunar að sé áætlun hans.
Jafnvel þótt leyniþjónustan okkar væri sú besta í heiminum er það fyrir neðan allar hellur að veita valdi til að skylda fólk til að svara spurningum um upplýsingar sem „skaða efnahagsleg tengsl Ástralíu við aðra þjóð“ eða athafnir sem „skaða hagsmuni Ástralíu“
Hann sagði: „Mín reynsla af sköttum þegar þú ert í Verkamannaflokknum er að vera mjög varkár því almenningur úti er ekki að hafa áhyggjur af því hvort þú ætlar að hækka skatta eða ekki, þeir eru líklega að hafa áhyggjur af því að þú ætlar að hækka skatta þannig að þú verður bara að vera meðvitaður um það áhyggjuefni.“
Algiers - Forseti lýðveldisins, Abdelmadjid Tebboune, sendi samúðarkveðjur til meðlima þjóðþingsins (APN), Mujahed Mahmoud Guemama, sem lést á föstudaginn, og sagði að Alsír „hefði misst þjóðernissinna og baráttumann fyrir málstað fólksins og þjóðarinnar.“
Trump tilkynnti á miðvikudag að hann ætlaði að senda 100 ríkislögreglumenn til Chicago til að hjálpa til við að berjast gegn hækkandi tíðni ákveðinna glæpa - aðgerð sem markar útvíkkun á viðbragði Hvíta hússins við staðbundinni löggæslu þar sem Trump heldur áfram að kynna sig sem „lög og reglu“ forseta.
Fyrr í dag heimsóttu varnarmálaráðherrann Rajnath Singh, ráðherrann Shripad Naik, yfirmaður varnarmála Bipin Rawat, herforingjastjóri General M M Naravane, flugherforingjastjóri R K S Bhadauria og sjóherforingjastjóri Admiral Karambir Singh minningarljósið Amar Jawan Jyoti við þjóðarminnismerkið.
KCNA nefndi ekki sérstaklega hvort einstaklingurinn hafi verið prófaður, en sagði að „óvissa niðurstaða hafi fengist eftir nokkrar læknisrannsóknir á seytingu úr öndunarvegi og blóði þess einstaklings,“ sem leiddi til þess að embættismenn lokuðu einstaklingnum inni og rannsökuðu alla sem hann gæti hafa verið í samskiptum við.
Dagana eftir að hafa tilkynnt útgáfu á nýrri plötu og opinberað að hann hafi reynt að skilja við eiginkonu sína Kim Kardashian í tvö ár, snéri Kanye West aftur að forsetaframboði sínu á laugardaginn, með tilkynningu í stórum stöfum þar sem hann lýsti því yfir að hann gæti sigrað Joe Biden í skriflegum atkvæðagreiðslum.
Stórt áhyggjuefni fyrir Pakistan er tilvist hryðjuverkamanna í Afganistan, einkum þeirra sem tengjast TTP eða Jamaat-ul-Ahrar eða Lashkar-e-Islam, auk þeirra sem eru með Baluchistan Liberation Army, sem hefur tekið ábyrgð á hryðjuverkum í suðurhluta Sindh-héraðs og í suðvesturhluta Baluchistan-héraðs í þessum mánuði.
Í nú óaðgengilegri færslu á WeChat sagði lánastofnunin að aðgerðir hennar hefðu ekki kallað á rannsóknir Bandaríkjamanna á heimsins stærsta framleiðanda fjarskiptanetsbúnaðar, þar sem skoðun á Huawei fyrir að hafa brotið gegn bandarískum refsiaðgerðum gegn Íran hófst löngu áður en lánastofnunin kom að málinu seint árið 2016.
Quinton Lucas, borgarstjóri í Kansas City, var spurður út í ástæður þess að Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, sendi sérsveit ríkislögreglunnar inn í bandarískar borgir á sunnudaginn. Lucas sagði að þótt hann myndi taka við hjálp við að leysa fjölda morða í borginni í Miðvesturríkjunum myndi hann telja að ástæðan fyrir aðgerðinni væri að styrkja kosningabaráttu Trumps.
Þó að senda ríkislögreglumenn til aðstoðar við löggæslu sveitarfélaga sé ekki nýtt fyrirbrigði - dómsmálaráðherrann Bill Barr tilkynnti að sambærilegt átak yrði gripið til í desember fyrir sjö borgir sem höfðu orðið fyrir vaxandi ofbeldi - þá hefur tegund ríkislögreglumanna sem sendir eru og sumar aðferðir þeirra valdið áhyggjum meðal ríkis- og sveitarstjórnarmanna.
Mark Meadows, þjóðaröryggisráðgjafi Hvíta hússins, og Steven Mnuchin, fjármálaráðherra, fóru aftur til Capitol Hill um helgina til að ræða við starfsmenn öldungadeildarinnar og Mnuchin sagði Fox News í viðtali á sunnudaginn að smáatriðin yrðu afhjúpuð af leiðtoga meirihlutans í öldungadeildinni, Mitch McConnell, á mánudaginn.
Vegna þess að kórónaveiran er enn að herja á Indland, sem hefur skráð þriðju hæstu fjölda tilfella í heiminum, verður athöfnin send út í beinni útsendingu á ríkissjónvarpinu og fjöldi þátttakenda og áhorfenda verður takmarkaður, að sögn Vishwa Hindu Parishad, eða Alþjóðlegu hindúasamtakanna, hindúatrúarsamtaka sem tengjast BJP.
„Þegar þú kveikir á mælitækjunum og byrjar að stilla þau upp fyrir rannsóknir, þá stillir þú þau á efni sem eru eins og óþekkt efni sem þú ert að fara að rannsaka. Því hvað betra til að rannsaka steina á Mars en kubbur sem á uppruna sinn að rekja til Mars?“ sagði Caroline Smith, safnafræðingur náttúrufræðisafnsins.
Eftir að forseti Trump skrifaði undir forsetaúrskurð til að vernda styttur og ríkisverðmæti, sendi innanríkisráðuneytið sérsveitir til borgarinnar og hóf þannig röð átaka sem leiddu til slasaðra mótmælenda, rannsókna yfirmanns innanríkisráðuneytisins og kalla eftir því að ríkislögreglumenn yfirgefi borgina.
Sveitarstjórnir hafa einnig kvartað yfir því að bylgjurnar hafi aðeins aukið spennuna og sérfræðingar á sviði refsiréttar segja að tilraunirnar séu óskiljanlegar vegna þess óvenjulega augnabliks sem Bandaríkin eru að lifa - með heimsfaraldri, sögulegu atvinnuleysi og uppgjöri um rasisma og hvernig fólk af lituðum kynþætti er meðhöndlað af lögreglunni.
Þrátt fyrir áhuga hans á því að lögreglumenn frá ríkinu vinni með lögreglunni á staðnum lýsti Lucas því yfir að orðræða Trumps - sérstaklega í ljósi umræðunnar um aðferðirnar sem notaðar eru í Portland, Oregon, af lögreglumönnum frá ríkinu - hafi valdið því að margir kjósendur hans hafi haft áhyggjur af því að lögreglumenn séu á götum borgarinnar.
„Við leggjum til að ríkisstjórnin íhugi að afnema sóttkvíarreglur fyrir flug til og frá ákveðnum svæðum með lægri smitstuðul, eða til staða eins og Baleareyjum eða Kanaríeyjum - sem eru landfræðilega aðskilin frá meginlandi Spánar - til að koma í veg fyrir frekari skaða á ferðaþjónustu inn- og útflutnings frá Bretlandi,“ sagði hann.
Þar á meðal er útbreiðsla tækni til að greina andlit, þvingun á tæknifyrirtæki til að afkóða upplýsingar sem geymdar eru í tölvum viðskiptavina þeirra, þvingun á tæknifyrirtæki til að veita aðgang að upplýsingum sem geymdar eru í skýinu án tilkynningar til eiganda upplýsinganna og útvíkkun valdheimilda ASIO.
„Sönnunargögnin benda til þess að HSBC hafi skilið þetta samband en viljandi selt út viðkvæmar viðskiptaupplýsingar viðskiptavina sinna til bandarískra stjórnvalda svo að bandarísk stjórnvöld gætu hunsað eigin misgjörðir bankans og ekki refsað honum samkvæmt 2012 Deferred Prosecution Agreement,“ sagði blaðið í einni grein sinni um málið.
„Á þeim tíma var Indland að reyna að bæta samskipti sín við Pakistan. En eins og sagt er, eðli illskunnar er að berjast við alla án ástæðu. Fólk af þessu tagi getur aðeins hugsað um illt gagnvart þeim sem reyna að gera þeim gott. Þess vegna svívirti Pakistan Indland þrátt fyrir tilraunir Indlands til að bæta samskiptin.“
Til að heiðra lagasmíðar sínar munu Broadway-stjörnurnar Jelani Alladin („Frozen“, „Hercules“) og Christiani Pitts („King Kong“, „A Bronx Tale“) ásamt dansaranum Richard Riaz Yoder („Hello, Dolly!“, „Shuffle Along“) flytja nútímalega útgáfu af Rodgers & Hart-laginu „The Lady Is a Tramp“, sem var sérstaklega tekið upp fyrir áhorfendur á „Sunday Morning“.
Grein á laugardaginn frá AP, stærstu fréttastofunni í Bandaríkjunum, sagði að fundir með fréttamönnum í Hvíta húsinu gætu verið „rofin hefð“, þar sem McEnany hefur gert þá að „fullkominni auglýsingu fyrir forseta sem stendur frammi fyrir endurkjöri, vettvangi fyrir árásir á fjölmiðla og fundi þar sem upplýsingar um hvað ríkisstjórnin er að gera eru af skornum skammti“.
„Allar þessar eiginleikar og gildi vöktu traust og virðingu fólksins í Tamanrasset þegar það valdi Mahmoud Guemama til að fulltrúa þeirra í þjóðþinginu (APN) í nokkur kjörtímabil, á meðan hann var sendiherra og verndari hagsmuna svæðisins og drauma fólksins, og jafnvel fulltrúi og talsmaður allra Alsírbúa,“ skrifaði forsetinn.
Það er ekki hægt að segja það sama um þau víðtæku og óljósu skilgreiningar sem notaðar eru í þessu frumvarpi til að virkja vald til skylduspurninga: að meðhöndla upplýsingar sem skaða "pólitísk, her- og efnahagsleg tengsl Ástralíu við aðra þjóð"; eða aðgerðir í samvinnu við erlendan aðila sem eru leynilegar eða blekkjandi og skaða hagsmuni Ástralíu.
„Á meðan á rannsókninni stóð leiddu sönnunargögn lögregluna að manninum sem lést, bróður hans Deepak og hann var spurður. Þegar hann var spurður viðurkenndi Deepak að hafa stungið bróður sinn til bana. Hann sagði lögreglunni að Bhisham myndi reglulega neyta áfengis, valda usla heima hjá sér og misnota konur í fjölskyldunni vegna þess að hann ákvað að myrða bróður sinn,“ sagði talsmaðurinn.
„Það hefur verið svolítið Catch 22 hjá stóru bönkunum að þeir hafa fengið aðgang að lægri kostnaði við fjármögnun en þeir eru á sama tíma meira áhyggjufullir þannig að þeir eru ekki að fara út til að lána á sama hátt, þeir geta ekki fengið aðgang að gögnunum og þeir geta ekki orðið öruggir nema þú sért með eignir,“ sagði hann. „Þar til við getum fengið aðgang að þessari ódýrari fjármögnun held ég að það sé blekking á markaðnum um hversu vinsæl þessi áætlun verður.“
Táknmálið var ómögulegt að missa af fyrir stuðningsmenn og andstæðinga Modi, leiðtoga hindúatrúarhreyfingarinnar Bharatiya Janata Party, eða BJP, sem hafði á stefnuskrá sinni áratugum saman loforð um að draga úr sjálfstæði Kasmír og byggja hindúaguðinum Rama musteri þar sem einu sinni stóð múslimamoskan, staður í borginni Ayodhya í Uttar Pradesh-ríki sem trúaðir telja að sé fæðingarstaður Ram.
Cruz sagði að þingið ætti að einbeita sér að því að samþykkja enduruppbyggingarfrumvarp sem myndi gera það auðveldara fyrir Bandaríkjamenn að snúa aftur til vinnu með því að auðvelda skattgreiðslur og reglugerðir fyrir lítil fyrirtæki: „Í stað þess að bara kasta trilljónum út í loftið ætti enduruppbyggingarfrumvarpið að fresta greiðslu launatengdra skatta, sem myndi veita öllum Bandaríkjamönnum sem eru að vinna launahækkun,“ sagði hann. „Þetta gerir það raunverulega auðveldara fyrir fólk að snúa aftur til vinnu.“
Aðgerðir okkar öryggisstofnana í tengslum við hleranir á þingi Austur-Tímor, réttarhöldin yfir vitnum K og Bernard Collaery, leyndarmál réttarhöld yfir fyrrverandi njósnara, húsleitirnar sem framkvæmdar voru á tveimur blaðamönnum og mögulegar ákærur á hendur einum þeirra í tengslum við fréttir af grunuðum morðum hermanna frá Ástralíu í Afganistan sýna af hverju við eigum ekki að slaka á vörnum okkar.
Algería tapaði í dag, með dauða Mujahed Mahmoud Guemama, þjóðernissinna og baráttumann fyrir málstað fólks síns og þjóðar sinnar, mann sem hefur aldrei gefið eftir og ákveðni hans hefur varað óslitið frá því hann tók upp vopn sín, ásamt hugrakkum Mujahedeen-bræðrum sínum, þar til síðasta andardrætti á þessum sorglega degi þegar við getum aðeins sætt okkur við vilja Guðs," skrifaði forsetinn, Abdelmadjid Tebboune, í samúðarkveðju sinni.
