Við stöndum ein.
Nei, algjörlega ekki."
Það virkaði ekki.
Hvernig slakar þú á?
Og á lokunartímabilinu?
Þetta hljómar róandi...
"Hvað gerðist þar?"
Og á sunnudagskvöldið?
Hvernig byrjar sunnudagurinn?
Sunnudagur sem stendur upp úr?
Talíbönum hefur verið hafnað.
Málið er enn til rannsóknar.
Enginn veit hvað þeir hafa fengið.
Bonsai er ekki tegund plantna.
JC Decaux vildi ekki tjá sig um málið.
„Ég er algjörlega niðurbrotinn,“ sagði hann við BBC.
Vöruflutningabifreiðar eru ekki í röðum.
Nokkur brotin glugga í nærliggjandi fyrirtækjum.
Lögreglan sagði að rannsókn málsins væri enn í gangi.
Við erum mun sterkari þegar við erum saman en þegar við erum sundruð.
Fjarvinna er líklega að verða algengari.
Hann hefur einnig lánað hjól og 2.500 rúpíur.
Það er ekkert vandamál við að skipta yfir.
Jess Phillips, þingmaður Verkamannaflokksins, sagði á laugardaginn:
Salmonella-faraldurinn sýkir 212 manns í 23 ríkjum
Allir þeir sem bíða fara í sjóinn í Grikklandi.
Shivraj Singh Chouhan greinir frá því að hann hafi greinst með kórónuveiruna
Fleiri upplýsingar eru birtar á vefsíðunni travel.gov.gr
Dómshús brennt til grunna á mótmælum í Kaliforníu
Minnisvarðinn verður geymdur þar til annað kemur í ljós.
Látum okkur öll velta fyrir okkur þeirri heimspeki fyrir okkur.
Rahul Gandhi fer til fólks vegna málsins í Rajasthan
„Þú ert að finna þessa furðulegu þörunga á steinunum.“
Gætið ykkar á garðáhöldum sem virðast of góð til að vera sönn
Við yfirgáfum veisluna og hún fór beint í fæðingarveginn.
Þetta er það sem vísindamenn eru að reyna að snúa við.
Ousmane Dembele er einnig sagður vera óþarfur í liðinu
Fjölskyldan hefur einnig fengið aðstoð frá heimamönnum.
Ég hylmaði ekki yfir hana eins og hún hefur hylmt yfir mig.
Það þýðir að þú getur séð diskinn 80 fet neðan frá.
Virginia Beach fjarlægir minnismerki um bandaríska borgarastyrjöldina
Rok frá Mars snýr aftur heim eftir 600.000 ára dvöl á jörðinni
Fjöldi smitaðra af kórónaveirunni í Ísrael fer yfir 60.000 og smitum fjölgar
Gwyneth Paltrow vill að börn hennar hafi gott siðferðisgildi
Lík móður og tveggja ungbarna fundust í bíl sem lá í vatni
Slökkviliðsmenn ná framförum í eldum í Lassen-sýslu
Þess í stað fengu þeir á sig vítaspyrnu nánast strax í upphafi.
Kórónuveiran: Ferðamenn frá Spáni beðnir um að fara í sóttkví
Angóla: Hjúkrunarheimilið Pedalé tilheyrir heilbrigðisráðuneytinu
HSBC gerði ekki tilraun til að falsa sönnunargögn eða fela staðreyndir.
Maður fannst með skotsár á Mambourin nálægt Werribee
Það er skömm fyrir að bera grímur og síðan er það alvöru ofbeldi.
Bíll keyrir í gegnum mannþröng, mótmælandi skotinn til bana í Colorado
„En þrátt fyrir það virkar þetta ekki pólitískt.“
Lögreglan notar ný tæki sem valda minni skaða þegar mótmælin halda áfram
Þetta er þegar skylda fyrir þá sem koma til Þýskalands.
Skotland-Englandsambandsbrúin er 200 ára gömul
Sunnudagsmorgunleikritið: Til heiðurs Rodgers og Hart
Flestir voru nemendur og sumir voru aðeins fimm ára gamlir.
Ógnir við lýðræði Ástralíu eru nær okkur en frá Kína
Umfjöllun um "The Persians" eftir Aiskýlos: Söguleg mynd af ósigri
Ef viðkomandi neitaði að mæta myndi lögreglan handtaka hann.
"Bjórdósir, gosdósir og bjórdósir frá gömlu dögunum."
„Við getum ekki afsakað okkur fyrir því að gera það,“ bætti hann við.
West gaf út yfirlýsingu sína um fóstureyðingar á viðburði þann 19. júlí.
Fjöldi landa sem setja ferðatakmarkanir er að aukast.
Philippe Coutinho hefur verið tilkynntur til sölu hjá Barcelona
QB Herbert meðal þeirra sem Chargers hafa samið við í nýliðavali
Lögreglan lýsti yfir óeirðum í Seattle á laugardaginn.
Spánn hefur nú þegar orðið fyrir meira en 28.000 dauðsföllum vegna kórónaveirunnar.
COVID-19 mun hafa varanleg áhrif á efnahag heimsins (skoðun)
Skrifstofa Rahul Gandhi hefur einnig hringt og boðið fram aðstoð.
Þetta var jafnframt fyrsta bifreiðabrúin af þessu tagi í Bretlandi.
Við tvö munum sitja hlið við hlið og horfa yfir vatnið í þögn.
Það mun fela í sér "forensíska rannsókn" á byssum lögreglumanna.
Í Finnlandi er aðeins hægt að komast inn á grundvelli "gildra ástæðna".
Seattle og Portland hafa hins vegar séð til þess að mótmæli standi yfir í lengri tíma.
Við erum yfirþyrmd af stuðningi frá fólki um allt land.
Hvað þýðir það fyrir ferðamenn að Spánn sé á sóttkvískránni?
Norður-Kórea lýsir yfir neyðarástandi vegna Covid-19 smits
Frægasta vatnslitla vatnið í Lake Tahoe hefur orðið fyrir mengun af völdum loftslagsbreytinga
Nú er leiðtoginn Keir Starmer undir þrýstingi til að reka Jeremy Corbyn úr flokknum.
"Er ekki kominn tími til að taka sér pásu, fara í kringum golfvöllinn."
Kenýskir lögregluþjónar handteknir eftir að maður var skotinn til bana í Garissa
Aðeins Ilinden - Exohi og þetta svæði í Ivaylovgrad eru lokuð.
Það hefur gert það líka í Madhya Pradesh, sagði þingflokkurinn.
Þrír punktanna á landamærunum milli Búlgaríu og Grikklands eru virkir.
Bandarísk "mistök" eru að hindra leit að lyfjum gegn kórónaveirunni
Ef það virðist of gott til að vera satt, þá er það líklega það.
En bæði þessi tölur eru líklega mun minni í ár en í fyrra.
Katalónía hefur orðið næst síðasta svæðið til að herða á reglum um næturlíf.
Hljómplötuútgefendur berjast fyrir afslætti frá flugvöllum og sveitarfélögum
Annar þeirra var lagður fram í dag og sagði hann að hann væri að skoða hann.
Verkamannaflokkurinn hefur hingað til ekki viljað tjá sig um kröfuna.
Það er ekki mikið að gerast í leikritinu "The Persians", ekki einu sinni mikil söguþráður.
Elísabet drottning og Adam Lambert: Brian May fagnar afmæli Rogers Taylors
Indore Press Club hefur einnig útvegað mat og peninga fyrir drenginn.
Brúin var hönnuð af enskum sjóliðsforingja, Capt. Samuel Brown.
Dómstóll í Egyptalandi vísar manni sem myrti þrjú börn til sálfræðilegrar skoðunar
Þúsundum manna er gefið lyf og þúsundum annarra er gefið lyfleysa.
Ferðamálaráðherra meðal þeirra sem þurftu að fara í sóttkví á Spáni
Ráðleggingar utanríkisráðuneytisins hafa áhrif á ferðatryggingar.
Fjöldi daglegra tilkynninga sem var í hundruðum lækkaði niður í lægri tvíþættar tölur.
Alvöru lýðræðisríki gæta sín á að koma í veg fyrir einræðislegar aðgerðir.
Herbert keppir við reynslumikinn Tyrod Taylor um stöðuna í byrjunarliðinu.
Þessi breyting hefur átt sér stað frá báðum hliðum og átti sér stað áður en McEnany kom til starfa.
Barcelona verður þetta sumarið þekkt fyrir að selja leikmenn, samkvæmt fréttum.
Maðurinn var fluttur á sjúkrahús með meiðsli sem ekki voru lífshættuleg.
Mikil öryggisgæsla við bandaríska sendiráðið í Chengdu í Kína
En gola og lágt rakastig eru spáð fram á laugardag.
Þrátt fyrir það var mörgum fyrirtækjum illa við að innleiða fjarvinnu.
Bretland hefur haft eina mikilvæga kosti - miðstýrða heilbrigðisþjónustu.
AP sagði að hún hafi hljómað "óþolinmóð" í fréttamannafundinum.
Watford fell úr ensku úrvalsdeildinni og Aubameyang skoraði sigurmarkið fyrir Arsenal
Mótmæli í Seattle: Eldur og piparúða þegar þúsundir ganga um borgina
Pakistans Imam-Ul-Haq látinn laus úr haldi eftir meiðsli í upphitun
„Ríkisstjórnin er bara að segja: „Við vonum að atvinnurekendur sýni samstarfsvilja.““
Það var vitni sem var að veiða í nágrenninu sem fann bílinn, sagði Bowen.
Þegar það var mælt síðastliðið ár var skýrleiki vatnsins um 80 fet.
Sambærilegar áskoranir blasa við vötn og stöðuvötn um allan heim.
En Jon Trickett, þingmaður Verkamannaflokksins, sagði: "Þetta er fáránleg krafa."
Indlands forsætisráðherra mun sækja gróðursetningarathöfn á deiliskipulagssvæði sem er umdeilt
Yfirvöld sögðu að bifreiðinni hafi verið ekið af stað og er verið að rannsaka málið.
Stjórnvöld gáfu ekki út nánari upplýsingar um hvernig fjölskyldan endaði í tjörninni.
Þá eru niðurstöðurnar bornar saman og árangur meðferðarinnar ljós.
„Ég meina að hann hafi raunverulega snúið við blaðinu hjá Verkamannaflokknum og gert hann samkeppnishæfan á ný.“
Hann sagði að sumir starfsmenn væru að græða meira en þeir fengu í vinnunni.
Manchester United og Chelsea tryggðu sér sæti í Meistaradeildinni en Bournemouth og Watford féllu úr ensku úrvalsdeildinni.
"Og þegar ég tala um gamalt drasl, þá er ég að tala um 6. og 7. áratuginn," sagði Meunier.
Kona frá Delhi, sem er forsætisráðherra borgarinnar, Arvind Kejriwal, hringdi og bauð fram aðstoð.
Þegar kemur að markaðssetningartáknum er hér líka mikið um grátt vatn.
Eldurinn stækkaði frá um 5-10 hektara upp í um 250 hektara um kl. 20:00.
Sameinuðu þjóðirnar segja að þúsundir andstæðinga Pakistans séu í Afganistan
Aðgerðarsinnar hafa lýst áhyggjum sínum af löggæslu á tímum faraldursins.
Fjármálastofnanir á netinu vara við því að lánasjóður fyrir smærri fyrirtæki muni ekki ná tilætluðum árangri
Adityanath sagði að viðburðurinn táknaði endalok 500 ára baráttu, samkvæmt fréttatilkynningu PTI.
„Þetta er eitthvað fallegt sem allir vilja heimsækja,“ sagði Emerica Benitas.
Egypt hefst handa við að skrá upplýsingar um kjósendur erlendis til að taka þátt í kosningum til öldungadeildarinnar
Það væri í lagi ef seljendur myndu gera þetta ljóst, en þeir gera það sjaldan.
Aðrir þingmenn gagnrýndu Twitter fyrir að leyfa tístunum að vera sýnileg.
„Jyothiraditya Scindia hefur einnig boðið fram stuðning sinn,“ sagði langafi Paras.
Pressurnar höfðu ekki verið við störf í meira en eitt ár áður en hún var ráðin.
Ferðamenn bíða í um eina og hálfa klukkustund til að komast yfir turninn.
„Mér finnst eins og við séum að breytast í fasískt ríki og lögregluríki á skömmum tíma.“
Kanye West fullyrðir að hann geti sigrað Joe Biden í kosningum án þess að bjóða sig fram - RT USA News
„Hvað gerðist þar? Ó guð minn,“ var að heyra í umfjöllunarliði ESPN+.
Hann yfirgefur okkur í dag þegar Algería þarf á honum að halda," sagði forsetinn.
Á meðan á réttarhöldunum í dómsmálinu vegna eyðileggingarframkvæmdanna stendur yfir eru þau hins vegar haldin í sérstöku dómstóli.
Yfir 30 starfsmenn sýkjast af kórónaveirunni á einni útibúaeiningu í Tamil Nadu
Þingið er aðeins einn þingmaður frá því að ná meirihluta í 200 manna þinginu.
Watford var einnig rekið niður sem næst neðsta liðið eftir að það tapaði 3-2 gegn Arsenal.
Fyrst og fremst eru það græðlingaafbrigði af tómötum og kartöflum. Þau eru líklega verstu skaðvaldarnir.
Þvinguð sóttkví á heimilum í Austurríki þrátt fyrir neikvætt PCR-próf.
Grímuskylda er í öllum héruðum Kaliforníu, jafnvel utandyra.
Líkunum var ætlað að senda til rannsóknarstofunnar í Georgíu til að framkvæma líkhúsrannsókn.
Rannsóknir á lyfjum með tilviljunarúrtaki eru gullstaðallinn þegar kemur að því að finna nothæf lyf.
Fyrir næstu 14 daga var aðgangi að suðurhluta Rúmeníu hafnað án gildra ástæðna.
Fyrirtæki með alþjóðlega birgðakeðju standa frammi fyrir skorti og flöskuhálsum.
En hugsaðu þér að fyrir um 20 árum var dýpt vatnsins í vatninu 100 fet.
Þann 26. júlí 1999 tilkynnti herinn að "Operation Vijay" hefði heppnast vel.
Rannsóknarnefnd kenýska lögreglunnar hefur hafið rannsókn á skotárásinni.
Innanríkisráðherra Túnis skipaði nýjan forsætisráðherra, sem á að mynda ríkisstjórn innan mánaðar
Útgjöld hins opinbera munu stóraukast og skapa fjárhagslegar áskoranir um allan heim.
Takmörkunaraðgerðir fyrir ferðamenn frá Bretlandi voru fyrst kynntar til sögunnar í byrjun júní.
„Ég á ættingja í Spáni sem hafa ekki séð barnabörnin sín síðan um jólin.“
Ef ég heppnast þá höfum við flúið London til strandhússins okkar á eyjunni Wight.
Ég reyni að sleppa því að drekka: það hjálpar til við að hreinsa hugann áður en mánudagurinn bankar upp á.
„Það sem við erum að taka eftir meira og meira er að þetta er niður á klettunum,“ sagði Meunier.
Grikkland hefur jafnframt þrengt landamæratakmörkunum sínum enn frekar.
"Það er erfitt að sætta sig við þetta, en okkar helsta markmið var Evrópa og við höfum náð því."
Engin önnur ríki fimm augna bandalagsins ganga jafn langt og Nýja-Sjáland í þessu efni, ekki einu sinni í tengslum við hryðjuverk.
Viðkomandi gæti þá verið spurður spjörunum úr í allt að 40 klukkustundir (án hléa).
Um sjöleytið höfum við pakkað í bílinn og komið okkur fyrir um borð í ferjuna til Portsmouth.
Sierra Avenue milli Armstrong og San Bernardino-sýslumarkanna hefur verið lokað.
Dominic Raab: Ríkisstjórnin getur ekki borið ábyrgð á ákvörðun Spánar um sóttkví
Lögin voru samþykkt með tveimur þriðju hlutum atkvæða, þrátt fyrir andstöðu fjögurra þingmanna
Það sagði að þessi ákvörðun hefði „kollvarpað ferðaáætlunum þúsunda Breta“.
"Þú ert alltaf að birta skýrslur um kórónuveiruna eða koma með rök gegn Brexit."
Meunier sagði að köfunarferðir til að hreinsa botn vatnsins hafi leitt í ljós gamlan úrgang.
BJP hefur 72 þingmenn og ásamt bandamönnum og óháðum þingmönnum eru þeir samtals 97.
Þau fjarlægja ómeðvitaða fordóma sem gætu haft áhrif á dóma lækna.
Karen-eldurinn var tilkynntur rétt eftir þrjú síðdegis á Sierra Avenue og Karen Lane.
Blair hafði áhyggjur af því að flokkurinn sé enn tengdur við skattahækkanir.
Markaðurinn fyrir minna skaðleg vopn er áætlað að ná 11,85 milljarða Bandaríkjadala fyrir árið 2023.
Samkvæmt upplýsingum frá CDC hefur ekki verið hægt að rekja uppruna salmonella-tegundarinnar til ákveðins upprunastaðar.
Ég er mjög fúll og svekktur því við erum búin að pakka og erum tilbúin að fara."
Maður handtekinn grunaður um að hafa myrt alkóhólista bróður sinn í Greater Noida: Lögreglan
Nýja þingið á að kjósa á tímabilinu 60 dögum fyrir lok kjörtímabilsins.
Um morguninn á sunnudegi var eldurinn 45% innsiglaður og hafði logað í sex daga.
Við munum líklega sjá mörg þessara fyrirtækja flytja framleiðslu sína aftur heim.
Og 15 milljónir manna heimsækja vatnið árlega - ásamt ruslinu sem þeir skilja eftir sig.
Mótmælin í Oakland hófust á friðsamlegum nótum en breyttust síðar í nótt í ofbeldisfull mótmæli.
Þeir viðskiptavinir sem eru í fríi geta snúið aftur heim með því flugi sem þeir ætluðu upphaflega að nota.
Sjúkdómurinn hefur kostað 49 manns lífið og smitað meira en 1.400 manns í Túnis.
En þessi uppfærsla Þjóðleikhússins í Grikklandi leysir úr læðingi ógnvænlegan hávaða og hljóð.
Sunnudagur með Oliver Spencer: "Ég mun ekki klæða mig upp, sunnudagar eru fyrir loungewear"
Hún var ákveðin í að njóta lífsins og sagði fólki að þetta væri í raun hennar þriðja.
Eitt af þessum brotum barst yfir sólkerfið og lenti síðan á jörðinni eftir að það hafnaði á mismunandi stöðum.
Hægt er að heyra O'Brien gráta í bakgrunninum á meðan árásarmaðurinn gengur með hundana sína.
Þessum grímum er aðeins hægt að taka af sér við ákveðnar aðstæður, til dæmis þegar maður borðar eða drekkur.
Pakistan og England munu mætast í þremur Test-leikjum og jafn mörgum Twenty20-leikjum.
Bæjarstjórnin samþykkti með öllum greiddum atkvæðum að hefja fjarlægingarferlið á þriðjudagskvöldið.
Persónurnar syrgja týndu lífið og eyðilegginguna saman og sýna þannig samstöðu í sorgarferlinu.
Hann sagði: "Þeir gætu gert samning. En jafnvel samningurinn sem við náum saman um verður slæmur."
Við munum aldrei gleyma því að leikritið á rætur að rekja til tilfinninga sem eru allt of mannlegar.
Yfirmaður Sameinuðu þjóðanna sleppir við heimsókn til Pakistans vegna flugvandamála
En í tísti á Twitter sagði hann að heimsókn til höfuðborgar Pakistans yrði að bíða betri tíma.
Þetta er ekki í fyrsta sinn sem þekkti bankinn hefur orðið fyrir gagnrýni á undanförnum vikum.
Þeir tveir slökkviliðsmenn sem slösuðust í eldsvoðanum í Gold hafa verið leystir úr haldi á sjúkrahúsinu.
„Þetta er ekki bara leikur til að koma höggi á andstæðinginn,“ sagði Hume um tilganginn með því að halda blaðamannafundi.
Á meðan Manchester United og Tottenham eru sagðir berjast um þjónustu Rakitic.
Nöfn þeirra tveggja sem létust eru Aden Abdi Madobe og Muhiyadin Adow Shibin.
Hann sagði einnig að hann hefði reynt að skilja við Kardashian West, sem hann giftist árið 2014.
Lengd setu í öldungadeildinni verður fimm ár, frá því að fyrsta fund hennar verður haldinn.
Á þriðjudaginn varð stærsti daglegi fjöldi smitaðra frá því að landinu var lokað fyrir ferðamönnum.
Stjórnvöld í Afganistan svöruðu ekki fyrirspurnum Associated Press um málið á sunnudegi.
Nú þegar margir hafa prófað það með góðum árangri gæti fjarvinna verið komin til að vera.
Fakhfakh sagði af sér embætti sama dag og flokkurinn lagði fram tillögu um vantraust á hann.
Fjöldi mótmælenda í þeim bæ hefur margfaldast og mótmæli þar halda áfram.
Nokkrir leikmenn Watford-liðsins féllu á hnén; aðrir hlupu í gegnum göngin án þess að hika við.
Það er erfitt að ímynda sér strangari eða víðtækari "löggjöf um öryggi þjóðarinnar" en þessa.
Tilgangurinn með því að innihalda stykki úr SAU 008 er að tryggja að þetta sé gert með sem mestri nákvæmni.
Aðeins Bandaríkin (4,178.000 tilvik) og Brasilía (2,394.000 tilvik) eru verr stödd.
Á sama tíma hætti stjórnunarfyrirtæki Wiley, A-List Management, öllum samskiptum við stjörnuna.
Eftir að lögreglan hafði hreinsað svæðið eftir fjölda skotárása hafði mótmælaaðgerðunum verið hætt.
Þess vegna gengur dive-fyrirtæki Matts Meunier enn vel, jafnvel á tímum heimsfaraldurs.
Troy Deeney stendur frammi fyrir því að falla úr deildinni þrátt fyrir að hafa skorað í leiknum gegn Arsenal á Emirates-leikvanginum.
Með íbúafjölda upp á 9 milljónir hefur Ísrael tilkynnt 455 dauðsföll vegna heimsfaraldursins.
(Þingmaður BJP) Ramesh Mendola hefur tryggt sér íbúðarhúsnæði samkvæmt Pradhan Mantri Awas Yojana-áætluninni.
Yfir 200 slökkviliðsmenn brugðust við eldsvoðanum í Karen í Jurupa Valley - CBS Los Angeles
Frá og með þessari viku vill Tékkland kórónuveirupróf fyrir búlgverska tímabundna starfsmenn.
Ríkisstjórinn í Rajasthan, Kalraj Mishra, hefur hafnað einni tillögu um að hefja þingfund.
Yfirmenn heilbrigðismála hjá fyrirtækinu eru í sambandi við viðskiptavini bankans sem heimsóttu hann.
Sakborningurinn hefur verið handtekinn og ákærður fyrir morð og önnur tengd mál, að sögn lögreglunnar.
Það er mikilvægt að fjárfesta í nauðsynlegri innviðum til að koma í veg fyrir frekari útbreiðslu veirusýkinga í framtíðinni.
Með því að ég hrasaði niður stigann og datt yfir hundinn á leið minni til að hella konunni minni upp á kaffi.
Samningurinn er einnig væntanlega ætlað að tryggja að Talíbanar taki virkan þátt í baráttunni gegn IS.
Paul Pogba gefur til kynna framtíðarplön sín eftir að Manchester United tryggir sér sæti í Meistaradeildinni
"Allir þið veriði varkárir, haldið ykkur heilbrigðum og öruggum. Þetta er það sem ég bið til Guðs," bætti Chouhan við.
Hann sagði að skyndileg ákvörðun Downingstrætis hefði valdið ferðamönnum "vonbrigðum og vanlíðan."
Mótmælendur brutu einnig glugga í dómshúsinu og kveiktu eld í skrifstofu, að sögn lögreglunnar.
Kanye West biðst opinberlega afsökunar á hegðun sinni gagnvart eiginkonu sinni Kim Kardashian eftir að hann opinberaði hjónaband sitt
Bandaríkin eru ekki að framkvæma stórar, slembiraðaðar rannsóknir og það leiðir til lélegrar læknisþjónustu.
Sjálfstæðismenn innan Verkamannaflokksins krefjast þess að Corbyn verði vikið úr embætti eða höfðað verði mál gegn honum
"Viðbrögðin við þessari ákvörðun síðustu 24 klukkustundirnar eru ótrúlega hryggileg."
Hann fór í hjartastopp, var síðar lýstur heilaskaddaður og tekinn af öndunarvél.
Leicester-liðið ánægt með að hafa náð markmiði sínu í evrópskum fótbolta, segir Jamie Vardy, markahæsti leikmaðurinn með gullskóinn
Flugvellir og almenningssamgöngur eru eftirsóknarverðir auglýsingamiðlarar fyrir skiltafyrirtæki.
Ted Cruz segir að markmið Pelosi sé að „henda peningum í vandamálið og loka landinu“
Maður var fluttur á sjúkrahús eftir að hafa verið skotinn í Melbourne í vesturhlutanum um nóttina.
Yfir nóttina nýttu slökkviliðsmenn sér hagstæðari aðstæður til að byggja og styrkja stjórnunarlínur.
Bournemouth gerði það sem þurfti að gera og vann Everton, 3-1, en endaði samt einu stigi á eftir Villa.
Ég reyndi að dreifa huganum með því að hugsa um líf eða dauða nýlega gróðursetts garðs míns.
Ég veit að ég mun halda áfram að falla fyrir gimmickum, þetta er hluti af skemmtuninni við tilraunirnar.
Farþegar mæta á flugvöllinn í Gatwick á sunnudegi eftir að tilkynnt var um það á laugardaginn (PA)
Mark Bowen, lögreglustjóri í Richmond-sýslu, sagði að öll þrjú fórnarlömbin hefðu verið úrskurðuð látin á vettvangi.
Það er erfitt að komast hjá þeirri tilfinningu að Watford-liðið hafi misst áhugann á að skipta um þjálfara.
O'Brien deildi myndbandinu á Facebook og sagði ABC 10 að hún vilji að konan "fari í fangelsi."
Verkalýðsflokkurinn gæti þurft að greiða skaðabætur á bilinu 30-80 milljónir punda, samkvæmt fréttum.
Þrátt fyrir það eru sumir þeirrar skoðunar að hafa valkosti sé mikilvægt til að koma í veg fyrir þörf fyrir skotvopn.
Þessi fjárfesting verndar hagkerfi ef kemur í ljós að ónæmi gegn COVID-19 sé tímabundið.
Geoff Schladow prófessor við Háskólann í Davis sagði að þetta sé "mikilvægur vísbending um hversu heilbrigð vatnið er."
Eggjaburðarvagn Paras Raykars var sagður hafa verið færður til hliðar af borgarstjórnarfulltrúum í Indore á þriðjudaginn.
En ef þú sleppir því að taka eftir þeim getur þú mögulega fundið einn sem uppfyllir það sem hann lofar.
„Markmið hennar er að hleypa peningum í vandamálið og loka Bandaríkjunum,“ sagði þingmaðurinn frá Texas Repúblikanaflokknum.
Eftir að hafa borðað hægeldaða kjúklinginn mun ég sofna með blöðin í stólnum mínum í garðinum.
Vísindamenn telja að loftslagsbreytingar hafi haft áhrif á hitastig vatnsins og þar með skerpu þess.
Digvijaya Singh hefur gefið 10.000 rúpíur og loforð um að sjá um menntun barnanna tveggja.
Kevin De Bruyne skoraði tvö mörk og átti 20. stoðsendingu tímabilsins sem jafnframt er met.
Í fyrstu tveimur vikunum var ég algjörlega í afneitun. Ég gat ekki trúað því að rekstur fyrirtækis míns hefði verið stöðvaður.
„Ég hef gaman af því að tjalda, hjóla og fara í sund á vatninu,“ sagði stúlkan Dakota.
"Ferðamenn eiga að fara í sýnatöku í rannsóknarstofu þar sem notuð er RT-PCR-tækni til að taka sýni úr munni eða nefi."
2-0 sigur gegn Leicester þýddi að United endaði í þriðja sæti, fyrir ofan lið Frank Lampards í Chelsea.
Pogba finnur fyrir öryggi hjá félaginu og hefur fengið byr undir báða vængi með komu Bruna Fernandes.
Innanríkisráðherrann skrifaði á Twitter á sunnudaginn: „Twitter-færslur Wiley um gyðingahatur eru ógnvekjandi.“
Þetta er þjálfunaraðferð sem notuð er til að gefa ímynd af gömlum trjám á fjarlægum fjöllum.
Stjórnvöld okkar suðurlandabúa munu ekki samþykkja vottorð sem uppfylla ekki þessi skilyrði
Einnig vann Southampton leikinn gegn Sheffield United 3-1, þar sem Danny Ings skoraði sitt 22. mark á tímabilinu.
Ef það gengur ekki upp verður þingið leyst upp og boðað verður til nýrra kosninga innan þriggja mánaða.
Kanye West hefur beðið eiginkonu sína, Kim Kardashian, afsökunar á því að hafa opinberað „einkamál“ þeirra.
Tony Blair lofar aldrei að hætta að hafa áhrif á bresk stjórnmál þrátt fyrir mikla gagnrýni vegna Brexit
„Þegar skelfiskurinn kom inn í vatnið þá voru allt í einu engin náttúruleg hreinsiefni í vatninu,“ sagði Schladow.
Team Pilot segist hafa fengið stuðning 30 þingmanna en svo virðist sem aðeins 19 þingmenn styðji hann.
Að neita að svara eða gefa rangar eða villandi upplýsingar myndi varða allt að fimm ára fangelsi.
Það sem AP gleymdi að minnast á er að nánast ekkert nýtt efni er leitað á fundunum.
Þeir bættu við að aðeins farþegar með slíkt vottorð verði leyfðir inn í landið.
Deilur um staðinn hafa staðið yfir í hundrað ár og voru leystar á síðasta ári eftir stórsigur BJP í kosningunum.
Deeney, sem var allt tímabilið að berjast við meiðsli, gafst ekki upp á vellinum og var í gladiator-stuði allan tímann.
Þeir eru yfirleitt gróðursettir frá þroskuðum runnum sem eru klipptir aftur og ný vöxtur festur við.
Brú sem tengir Skotland og England hefur náð 200 ára afmæli áður en hún verður endurnýjuð fyrir 10 milljónir punda.
Við höfðum einhverjar vísbendingar um að vinna heima sé að minnsta kosti jafn árangursrík og að vinna í skrifstofunni.
Myndir sem deildin sendi frá sér á Twitter sýndu brotnar rúður og málningarbletti á lögreglustöð.
Nýja frumvarpið færir ákvörðunarvaldið um útgáfu spurningarvottorðs frá dómara til héraðssaksóknara.
Báðir aðilar eiga það til að skjóta á hvorn annan í Kasmír og það veldur bæði dauðsföllum meðal hermanna og almennra borgara á báðum hliðum.
Þangað til klukkan er orðin 8:00 að morgni banka tveir eða þrír af strákunum okkar á dyrnar og krefjast morgunverðar.
Ekki hefur verið tilkynnt um meiðsli eða skemmdir á mannvirkjum og ekki hefur verið gefið út nein fyrirmæli um að fólk eigi að yfirgefa svæðið. Ekki hefur heldur verið tilkynnt um meiðsli eða skemmdir á fólki.
„Ég skil vel að það kunni að vera aðrir sem ekki gangi í gegnum þennan kostnaðargrunn,“ sagði hann.
"Viðbrögðin við þessari ákvörðun eru augljóslega að valda áhyggjum," sagði hann og lagði áherslu á þetta.
"Allar samúðarkveðjur munu ekki duga til að heiðra minningu vígamannsins Mahmoud Guemama, friður sé með honum.
Lögreglan sagði að mótmælendur hefðu á einum tímapunkti "brotið glugga og hrópað rasísk níðyrði í áttina að íbúum."
En ég er ekki hrædd við að viðurkenna að ég hef fallið fyrir hundruðum þeirra á lífsleiðinni sem garðyrkjumaður.
COVID-19 ferðafréttir: Hvaða lönd hafa ferðatakmarkanir fyrir Búlgverja við komu?
Að lokum samþykkti Ennahdha að ganga til liðs við ríkisstjórnina eftir að hafa fengið tækifæri til að boða til nýrra kosninga.
„Þetta er ekki bara tilraun til að afhjúpa opinberan embættismann. Markmiðið er að fá upplýsingar.“
„Við höfðum áætlað að halda fjölda hátíðarhalda til að fagna þessum tímamótum, en því miður þurftum við að fresta þeim.
"Annaðhvort þurfum við að koma í veg fyrir að smit berist aftur til Bretlands, sem gæti leitt til annarrar bylgju hér á landi og þriðju lokunar."
Það komu í ljós jákvæð tilfelli eftir að bankinn hélt læknisfræðilega skimunarmóttöku nýverið fyrir mörg þúsund manns, að sögn embættismanna.
Þegar hann neitaði að samþykkja það, létu embættismennirnir vagninn hans falla og eyðilögðu öll eggin, að sögn drengsins.
Að minnsta kosti 12 leikmenn úr aðalliðinu hafa verið settir á sölulista hjá stórliðinu í La Liga, að sögn Marca.
Þúsundir manna í leyndardómsríku landinu voru settir í sóttkví en takmörkunum hafði nýlega verið létt af.
Þetta leiddi til þess að þegar fyrirtæki opnuðu aftur fyrir viðskiptum sumir starfsmenn höfðu ekki hvata til að snúa aftur til vinnu.
Jack Grealish, fyrirliði Aston Villa, skoraði eina mark liðsins í leiknum sem gæti verið síðasti leikur hans fyrir uppeldisfélagið.
Tónlistarstjórnun og útsetningar eru í höndum trommuleikarans Bryan Carter sem leikur með bassaleikaranum Russell Hall.
Ég mun ekki klæða mig upp, sunnudagar eru fyrir loungewear, hálfhneppta íþróttabuxur og hvítan bol með stuttum ermum.
Síðasta fullyrðingin er hins vegar ótvíræð, þar sem fá ný gögn koma fram á fundunum.
Flokkurinn hefur ekki náð að koma í veg fyrir að uppreisnarmennirnir verði úrskurðaðir úr embætti til að fella niður meirihlutamörkin í þinginu.
Ákvörðunin var tekin eftir að Spánn skráði yfir 900 ný tilfelli af COVID-19 á hverjum degi í tvo daga í röð.
En Mechichi var ekki einn af þeim nöfnum sem stjórnarflokkarnir leggja til fyrir forsetann Kais Saied.
Umsvifalaust afsögnin dýpkaði pólitíska deiluna við Ennahdha vegna ásakana um hagsmunaárekstra Fakhfakh.
Sophy Ridge sagði við Blair: "Ég fæ alltaf þá tilfinningu að þú getir ekki slitið þig frá pólitík."
Kosningabarátta kjörinna fulltrúa í öldungadeildinni stendur yfir frá 26. júlí til 8. ágúst, að sögn NEA.
Margar efnahagskerfi tóku upp útfærslur á þýska styrkjakerfinu um styttingu vinnutíma (Kurzarbeit) á tímum heimsfaraldursins.
Hann sagði að hann héldi að ólíklegt væri að þau fengju endurgreitt fyrir flugið, þar sem það hafi ekki verið aflýst.
Borgarstjóri í Kansas City fagnar hjálp frá ríkisstjórninni við að leysa morðmál en hefur áhyggjur af ásetningi Trumps
Með því að varðveita samkeppni milli fyrirtækja og starfsmanna er hagkerfið betur í stakk búið til að ná fljótri viðspyrnu.
En í myndbandi á Instagram virðist Wiley hafa sagt að það hafi verið hann sem hafi slitið viðskiptasamband sitt við stjórnendur sína.
"Við erum stödd á mikilvægum tímamótum í heiminum og stofnunin sem ég byggði upp starfar um allan heim."
Hann sagði: "Ég vil biðja konuna mína, Kim, afsökunar á því að hafa opinberað eitthvað sem var einkamál.
Þetta þýddi að hann varð í öðru sæti á eftir Jamie Vardy, framherja Leicester, sem hlaut gullskóinn sem markahæsti leikmaður deildarinnar.
"Sum þeirra loftsteina sem við höfum fundið á Mars eru mjög viðkvæm. Þessi loftsteinn er jafnsterkur og gömul skór."
„Við höfum náð svo miklum framförum við að draga úr veirunni og koma í veg fyrir að hún nái aftur fótfestu í Bretlandi.“
„Fyrirtæki á samfélagsmiðlum verða að bregðast mun hraðar við til að fjarlægja slíka ógnvekjandi hatursorðræðu af sínum miðlum.“
Alsír: Dauði Mahmoud Guemama - Alsír tapaði mikilvirkum þjóðernissinna, segir Tebboune forseti.
Þetta á við um blaðamenn, fyrirtækjaeigendur, háskólafólk og starfsfólk, lögfræðinga, borgara, íbúa og ferðamenn.
Murray var valinn í 23. umferð eftir að Los Angeles skipti við New England til að komast aftur í fyrstu umferð.
United eru áhugasöm um að framlengja samning Pogba og vilja fá skýr svör um stöðu hans fyrir næsta tímabil.
Lögreglan lýsti yfir óleyfilegri samkomu og bauð mótmælendum að yfirgefa svæðið, að sögn yfirvalda.
Þrjátíu og einn einstaklingur hefur verið lagður inn á sjúkrahús frá því að faraldurinn hófst en engin dauðsföll hafa verið tilkynnt.
Skrifstofa þingflokksleiðtogans Rahul Gandhi og Delhi-fylkisstjórans Arvind Kejriwal hefur einnig boðið fram aðstoð sína.
"Í heildina litið varðandi eftirspurn höfum við ekki snúið aftur til fyrra horfs þrátt fyrir að áhuginn sé að aukast."
„En við höfum sagt í klefanum að við höfum ætlað okkur að komast í Evrópukeppnina á bak við lokaðar dyr og það höfum við gert.“
46 ára lögfræðingurinn tekur við af Elyes Fakhfakh, sem sagði af sér sem forsætisráðherra fyrr í mánuðinum.
"Til Kim vil ég segja að ég veit að ég hef sært þig. Biðst afsökunar á því. Takk fyrir að alltaf vera til staðar fyrir mig."
Hann segir að hann sjái "ótrúlega skýrleika" og að Lake Tahoe sé hreinasta og fallegasta vatnið í landinu.
Babýlar hafa verið vopnaðir hnífapörum, skrúfjárnum og jafnvel keðjusögum í Knowsley safarígarðinum í Merseyside.
Þegar þetta er skrifað eru engar breytingar á kröfum um landamæraferðir milli Búlgaríu og Grikklands.
Kona hans neitaði því að hún hefði lent í vandræðum með honum og vísaði hegðun hans til geðrænna vandamála.
Innanríkisráðherra Bretlands, Priti Patel, krefst skýringa frá Twitter og Instagram vegna ósæmilegra tísta Wiley
Þeir gætu haft lögfræðing með sér, en lögfræðingurinn yrði bundinn við að svara spurningum sem eru óljósar eða óskýrar.
Söngvarinn í hljómsveitinni Queen, Freddie Mercury, deildi fæðingardegi sínum í dag með söngvaranum í hljómsveitinni Rolling Stones, Mick Jagger, sem er 77 ára gamall.
Í gærkvöldi lýstu fyrrum starfsmenn flokksins því yfir að þeir myndu hætta meðferð málsins ef Corbyn yrði rekinn úr flokknum.
Yfirmenn í bankanum sögðu að sótthreinsunarferlið hefði verið lokið og að bankinn gæti hafið starfsemi aftur á morgun.
Það brýtur einnig í bága við aðskilnaðarregluna sem dómstólar skoða aðgerðir framkvæmdavaldsins.
Starfsmenn tóku niður 27 feta háa (8,2 metra) minnisvarðann á laugardagsmorgun, samkvæmt upplýsingum frá fjölmiðlum.
Fyrr í mánuðinum lést annar háttsettur embættismaður deildarinnar, sem var með aðra undirliggjandi sjúkdóma, vegna COVID-19.
Stjórnvöld verða stærri eftir að hafa tekið að sér hlutverk tryggingafélags og ábyrgðaraðila í kreppunni.
Lögreglan lýsti yfir óleyfilegri samkomu um klukkan 11:30 og bað fólkið um að færa sig burt.
Fyrrverandi forsætisráðherrann hafnaði þessu og lýsti því yfir að hann ætlaði að vera áfram virkur í breskum stjórnmálum eins lengi og hann gæti.
Litlir strengir á kyrtlinum hans eru merki um blóð (Eva Nathena skapar alltaf frábæra búninga sem styrkja söguþráðinn).
Smásteinn verður skotið út í geiminn í þessari viku á einu undarlegustu leiðangri til að kanna plánetur sem framkvæmt hefur verið.
„Þetta var vonbrigði, ekki síst vegna þess hvernig við töpuðum leiknum,“ sagði hann í beinni útsendingu á Sky Sports að loknum leiknum.
En sumir staðir hafa verið endurnýjaðir, til dæmis 40 x 10 metra auglýsingaskiltið hjá oOh! media við flugvöllinn í Sydney.
Hún verður að vera gefin út á ensku og innihalda þrjú nafnið og númerið í vegabréfi eða persónuskilríkjum farþegans.
Það er beikon og egg fyrir þau en grænmeti og sveppir fyrir okkur. Ef veðrið leikur við okkur skellum við strákunum út.
Í áratugi síðan Kargil-stríðinu lauk hafa samskipti Indlands og Pakistans verið erfið vegna ýmissa hryðjuverkaárása.
Færslan hefur verið lokað á miðlinum með þeim rökum að hún „brjóti reglur“ og er ekki í boði núna.
Leikritið Persar eftir Aiskýlos var fyrst sett á svið árið 472 f.Kr. og er talið elsta varðveitta gríska leikritið.
Hópur persneskra karlmanna, klæddir löngum, brúnleitum kyrtlum og hvítum hnésokkabuxum, hefst handa við að hefja dagskrána.
Hann sagði að þá hafi verið farið yfir málið í gærkvöldi og tekin hafi verið ákvörðun "eins fljótt og hægt var."
Hann hefur áður verið ráðuneytisstjóri í samgönguráðuneytinu og einnig starfað í félagsmálaráðuneytinu.
Í þakkargjörðarathöfn fyrir Kargil-hetjurnar sagði forsætisráðherrann, Narendra Modi, að Pakistan hafi reynt að svíkja Indland
Tveir lögreglumenn í Kenýa hafa verið handteknir í tengslum við skotárás þar sem tveir létust.
Kudlow segir að næsti fjárhagsstuðningur við fyrirtæki vegna kórónuveirunnar muni innihalda fleiri skoðanir og framlengja bann við riftun leigusamninga
ASIO yrði heimilt að skylda fólk til að svara spurningum um þessi mál - ekki bara grunaða glæpamenn.
Brian May fagnaði 73 ára afmæli sínu síðasta laugardag, þann 19. júlí, og þakkaði fólki fyrir afmæliskveðjurnar.
Meira en 500 indverskir hermenn létu lífið í tæplega þriggja mánaða bardaga á ísilögðum fjöllum Ladakhs.
Hann á að halda áfram ferð sinni samkvæmt áætlun og einangra sig í samræmi við leiðbeiningar þegar hann snýr aftur.
Þessar munu síðan verða fjarlægðar af næstu geimflaugarverkefnum og skotið út í geiminn í átt að jörðinni þar sem þær verða greindar.
Þegar það var opnað árið 1820 var það lengsta járnbrúin með sveigðum stöplum í heiminum með 449 feta (137 metra) brúarlengd.
Utanríkisráðherrann viðurkenndi að margir ferðamenn hefðu ekki haft tíma til að aflýsa eða breyta ferðaáætlunum sínum.
Það þýðir að uppskeran af þessum gróðursettum plöntum er hræðileg og ekkert lík því sem sést á markaðsmyndunum.
Yfir tímabilið hafa þeir ekki sýnt nægilega góða frammistöðu, en það sama má segja um það fyrirtæki sem þeir vinna hjá.
Spænskir embættismenn hafa einnig varað við því að önnur bylgja gæti verið handan við hornið þar sem stórborgir hafa orðið fyrir miklum fjölgun tilfella.
Pörin MACED við hundagarð í Kaliforníu fyrir að vera ekki með andlitsgrímur á meðan þau átu hádegismat (myndband) - RT USA News
Union Chain Bridge liggur yfir ána Tweed frá Fishwick í skosku landamærunum til Horncliffe í Norður-Englandi.
Yfirvöld staðfestu að líkin tilheyrðu Shaquia Philpot, 25 ára, og börnum hennar, Caysen og Cassius Williams, sem voru nýfædd.
Þrátt fyrir það sagði lággjaldaflugfélagið EasyJet að það væri „svekkt“ og myndi fljúga fulla dagskrá á næstu dögum.
„Þetta er ekki landið sem ég fluttist til,“ sagði Ms. Mukherjee, sem kom frá Indlandi fyrir meira en 30 árum.
Coutinho og Umtiti hafa báðir verið orðaðir við flutning til Arsenal. Brasilíumaðurinn Coutinho hefur einnig verið orðaður við Chelsea.
Herbert byrjaði 42 leiki fyrir Oregon og hlaut 29 sigra og 13 töp, með 10.541 yarda í sendingum og 108 heildartöpum.
Stundum er þetta gert með nokkuð náttúrulegum lestri á línunum til að gera textann ekki eins framandi og auðveldara að meðtaka hann.
South Lake Tahoe í Kaliforníu - Fólk streymir engu að síður á ströndina við Lake Tahoe þrátt fyrir heimsfaraldurinn, jafnvel á virkum dögum.
Það gæti verið óþægilegt fyrir grasafræðing að viðurkenna það opinberlega, en ég er algjör sælkeri þegar kemur að garðagimmum.
Nokkur tíst hafa síðan verið fjarlægð og 41 árs gamlan manninn hefur verið bannað að nota vefsíðuna í sjö daga.
John Blackmore, frá Hampshire, átti að fljúga út til fjölskyldu sinnar í Spáni ásamt konu sinni og tveimur ungum börnum.
Í upphafi viðtalsins sagði Blair að Bretland og ESB gætu enn náð samkomulagi um Brexit fyrir árslok.
Fjölskylda drengsins fékk einnig íbúðarhúsnæði og boð um að greiða fyrir menntunarkostnað barna fjölskyldunnar.
„Við getum ekki fengið peningana til baka og til að breyta fyrirtækinu þurfum við að borga tvöfalt það sem við höfum þegar greitt í þjónustugjöld.
Mr. Trump viðurkenndi að launatengdur skatturinn myndi ekki koma fram í næsta frumvarpi en reyndi að kenna Demókrötum um.
„Þú veist, nú er þetta öðruvísi, því börn eru að spyrja: „Get ég haft YouTube-rás?“ og ég er að segja: „Nei, þú mátt það ekki.“
Liverpool lauk tímabilinu þar sem liðið vann deildarmeistaratitilinn með 3-1 sigri á Newcastle og endaði með 99 stig, sem er met hjá félaginu.
Þeir eru í höfuðborg sinni og bíða eftir fréttum af konungi sínum, Xerxes, sem er að berjast við Aþenu.
Ókeypis og frjáls menntun fyrir Paras Raykar, eggjabónda í Indore, sem varð fyrir því að kerrunni hans var kastað á hliðina eftir að hann neitaði að greiða meira en 100 krónur í mútugreiðslu
Pogba var búist við að yfirgefa félagið í sumar eftir að hafa tvívegis óskað eftir að yfirgefa það á síðustu tveimur árum.
Rapparinn opinberaði á viðburði í Suður-Karólínu að hjónin hefðu íhugað þungunarrof á fyrsta barni þeirra.
Vírusleit er líklega að fara að verða hluti af lífi okkar eins og öryggisráðstafanir urðu eftir 11. september 2001.
Því miður mun þessi þróun ekki skapa mörg störf vegna þess að líklegt er að stór hluti framleiðslunnar verði sjálfvirkur.
Eldurinn braust út í Alameda-sýslumannsembættinu og var slökktur á skömmum tíma, eins og fjölmiðlar greindu frá.
Ferðamenn sem koma til Bretlands frá Spáni verða að fara í sóttkví í 14 daga samkvæmt nýjum ferðatakmörkunum vegna kórónaveirunnar.
Þessi skýring hefur hjálpað Pogba mikið á undanförnum vikum því frammistaða hans og líkamstjáning hafa bæði batnað.
Samkvæmt nýjum upplýsingum sem birtar voru í Global Times var HSBC vel meðvitað um samband kínverska fyrirtækisins við Skycom.
Bændur í Massart Mallawi hættu að tjá sig um atburðinn og sýndu aðeins samúð með fjölskyldu barnanna.
Í kjölfar beiðna bandaríska dómsmálaráðuneytisins (US DOJ) um upplýsingar lagði HSBC-samsteypan einfaldlega fram staðreyndirnar eins og þær eru.
„Pakistan hafði kjarkinn til að reyna að innlima indverskt landsvæði og draga athygli frá eigin innri óstöðugleika,“ sagði hann.
Að loknum rannsóknum kom í ljós að Ali hafði talað óskiljanlega, sem vakti grunsemdir um að hann væri að ganga í gegnum geðrof.
Hann leiddi Ducks síðastliðið tímabil til sigurs í Pac-12 deildinni og var með 32 snertimörk og 6 stoðsendingarbrot í 14 leikjum.
Ummæli Kudlows koma í kjölfarið á viku þar sem vonir stjórnarinnar um skattalækkanir á launatengdum sköttum voru slegnar út af borðinu af þinginu.
„Þeir ættu ekki að hafa getað haldið áfram að nota Twitter og Instagram svona lengi og ég hef beðið þá um skýringar á málinu.“
En Cruz sagði að Pelosi, sem kom fram í þættinum „Face the Nation“ á undan öldungadeildarþingmanninum, væri „fókuserað á hvorugt þeirra.“
Barcelona eru með heilt lið til sölu í sumar þar sem Coutinho, Dembele, Rakitic og Vidal eru öll skráðir til sölu
Barcelona vonast til þess að hreinsunin muni ekki aðeins bæta fjárhagsstöðu liðsins, heldur einnig hjálpa til við framtíðarviðskipti þeirra með leikmenn.
Margt af því klassíska leikhúsi sem við sjáum í Bandaríkjunum reynir að gera það aðgengilegra í einhverjum skilningi.
Oregon hefur orðið fyrir flestum tilfellum af salmonellu, eða 51, og Utah er í öðru sæti með 40 tilkynnt tilfelli.
Safaríkaapar sýndir með hnífapör, skrúfjárn og keðjusög í höndum þeirra þar sem þeir eru sagðir hafa fengið vopnin til að skemma bifreiðar til afþreyingar
Lögreglan setti hann í hálsklemmu og sjúkraflutningamenn sprautuðu honum 500 milligrömmum af ketamíni, róandi lyfi, til að róa hann niður.
„Sannleikurinn er sá að dyrnar geta opnast fyrir þig, en ef þú hugsar um alla þá sem hafa reynt og það hefur ekki gengið upp hjá þeim“
"Þrátt fyrir að miklar framfarir hafi orðið á sviði fangaskipta, þarf að leggja meira á sig til að leysa málið að fullu."
Hannah Smith, framkvæmdastjóri Ice Scotland, lýsti brúnni sem „oft vanmetnu“ hluta af skosku verkfræðisögunni.
Það var ákveðið á þeim tíma að greiða um 19 milljarða bandaríkjadala í sektir og koma í veg fyrir að sambærileg misnotkun eigi sér stað aftur.
Portland hefur hins vegar haldið áfram að mótmæla og hafa mótmælin þar verið þau hörðust í kringum opinberar byggingar í borginni.
„Þeir munu fara inn í verkfærakassa fólks og bera þá með sér. Einn af babýlunum var meira að segja með keðjusög í farteskinu.“
Þrátt fyrir að flokkurinn hafi lýst því yfir að mótmæli verði haldin fyrir utan forsetahöllina Rashtrapati Bhavan, heimili forsetans Ram Nath Kovind.
Dominic Raab, utanríkisráðherra, hefur verið að verja ákvörðun ríkisstjórnarinnar um að innleiða sóttkví á Spáni með stuttum fyrirvara.
„Ef einstaklingur er að fylgja lögum varðandi sóttkví og sjálfskipaða einangrun á þann hátt sem honum ber að gera það, má ekki refsa honum.“
Stærsta breska bankinn HSBC neitar því að hafa lagt gildru fyrir kínverska fyrirtækið Huawei í rannsóknum bandarískra yfirvalda - RT Business News
Auglýsingaskilti í miðbæ Sydney og úthverfum sem venjulega eru með sex auglýsingar eru að eiga í erfiðleikum með að fylla öll plássin.
Hip-hop tónlistarmaðurinn tilkynnti framboð sitt 4. júlí, eftir að fresturinn til að tilkynna um framboð í að minnsta kosti sex ríkjum var liðinn.
Borgin þarf núna að bíða eftir tilboðum frá sögufélögum eða öðrum aðilum sem gætu haft áhuga á að kaupa minnismerkið.
Lokun þriggja landamærastöðva, Ilinden, Kapitan Petko Voyvoda og Makaza, hefur aukið umferð um landamærin nálægt Petrich.
En Inter Milan eru engu að síður að halda áfram að krefjast þess að 101 milljóna punda útgönguleiðarklausa hans verði uppfyllt áður en haldið er áfram við samningaviðræður við Katalóníumenn.
Á meðan sumir íbúar fá leyfi til að snúa aftur heim, eru sum svæði í báðum eldsvæðunum enn undir fyrirmælum um neyðarflutninga.
Þegar Perseverance hefur valið úr þeim steinum sem líklegastir eru til að innihalda líf, mun það fleygja þeim á yfirborð Mars. Það mun gera það með því að fleygja þeim í kassa á yfirborðinu.
Og árásirnar á babýlurnar eru svo óhjákvæmilegar að bifvélavirkjar á norðvesturhluta Englands þekkja girðinguna vel.
Lögreglan er núna að rannsaka fjölda rasískra athugasemda sem birtust á samfélagsmiðlum grímuhljómsveitarmeðlimsins.
Stærsti ferðaskrifstofa Bretlands, Tui, aflýsti flugferðum sínum sem áttu að fara til meginlands Spánar og Kanaríeyja á sunnudaginn.
Þingmaðurinn Aden Duale frá Garissa kallaði dauða fórnarlambanna „brjálæðislegan“ og fordæmdi „ofbeldi lögreglunnar“ í yfirlýsingu sem hann birti á Facebook.
Samskipti útgönguforsætisráðherrans, sem er 47 ára, við flokkinn Ennahdha hafa verið erfið frá því að kosningar til þingsins fóru fram í október.
West er sagður hafa heimsótt sjúkrahús nokkrum klukkustundum eftir að hafa fengið heimsókn frá Justin Bieber á búgarði sínum í Wyoming.
Meðal þeirra sem verða fyrir áhrifum af nýju reglunum eru samgönguráðherrann Grant Shapps, sem hóf frí sitt í Spáni á sunnudaginn.
Ríkisstjórnin hvetur atvinnurekendur til að sýna þeim sem koma frá Spáni skilning þar sem þeir munu nú þurfa að fara í sóttkví.
O'Brien sagði konunni að fara út úr garðinum og hætta að fylgjast með þeim, en við það fór konan að nota táragas á parið.
Hún sagði: "Við vitum að það er þekkt um allan heim og það er frábært að framkvæmdir við endurgerð þess muni brátt hefjast."
Nú er komið að slæma fréttinni: Lake Tahoe er ekki eins hreint og skýrt og það var þegar hann flutti hingað fyrir meira en tuttugu árum síðan.
Twitter var sakað um að hunsa hatursorðræðu gegn gyðingum þegar tístin frá Wiley voru enn sýnileg 12 klukkustundum eftir að þau voru fyrst birt.
Fyrrverandi heimildarmaður úr þingflokki Verkamannaflokksins sagði Daily Mail að þeir myndu fara með málið fyrir dómstóla, jafnvel þó að Jeremy Corbyn yrði rekinn úr flokknum.
En þegar næsta tilraun Watford-liðsins misheppnaðist féllu vonir þeirra í súginn og sálfræðilegar rannsóknir, frá toppi til botns, verða að vera víðtækar.
Indland hefur skráð mikla fjölgun COVID-19-tilfella síðustu vikurnar, með yfir 45.000 nýjum tilfellum á dag síðan 23. júlí.
Endurteknar tímabundnar lokanir á ýmsum sviðum efnahagskerfisins hafa aukið á óánægju almennings og kallað á daglegar mótmæli.
Talsmaður Breska ferðaskrifstofusambandsins (Abta) sagði að breyting á sóttkvíreglum ríkisstjórnarinnar væri „vonbrigði.“
Fólk gengur bara um og ræðir um atburði sem áttu sér stað langt í burtu, þótt þeir séu kannski ekki það skemmtilegasta sem hægt er að hugsa sér.
Sumir meðlimir TTP hafa jafnvel gengið til liðs við afsprengi IS, sem hefur höfuðstöðvar sínar í austurhluta Afganistan.
„Ég veit að ég hef gert eitthvað sem fyrrverandi forsætisráðherrar hafa ekki gert en í framtíðinni spái ég því að margir fleiri muni reyna að gera slíkt hið sama.“
Líkamsleifar Bhisham Singh, íbúa í Bisrakh þorpi í Greater Noida, fundust nálægt trjágróðri í einangruðu svæði í kringum viku síðan.
Imam hjá PCB Whites fékk högg á vinstri handlegginn þegar hann var að slá á móti Naseem Shah, leikmanni PCB Greens, á fyrsta degi leiksins.
Eitt af nýjustu tækjunum er Bola Wrap, handheldur búnaður sem skýtur út 8 feta langri Kevlar snúru sem hægt er að vefja utan um grunaðan einstakling.
Sumir Marssteinarnir sem við höfum fundið eru mjög viðkvæmir, en við völdum þennan sérstaklega vegna þess að hann er jafn harðgerður og gömul skór.
Nokkrir herforingjar frá Pakistan hafa látist í þessum mánuði í suðvesturhluta Balúchistan-héraðs í átökum við uppreisnarmenn.
AUGUSTA, Ga. - Lögreglan fann lík af konu og tveimur tíu mánaða gömlum börnum hennar í bíl sem lá í vatni í Georgíu. Bíllinn hafði verið dreginn upp úr vatninu.
Í nóvember komst Hæstiréttur að þeirri niðurstöðu að þjóðgarðsstjórninni bæri að úthluta fimm hektörum lands til múslima í staðinn fyrir það sem þeir höfðu óskað eftir.
Flugfélög eins og British Airways hafa gagnrýnt þessar nýju aðgerðir og kallað þær „enn eitt höggið“ sem breskir ferðamenn verða fyrir.
Mikilvægast er að þessar rannsóknir krefjast mjög mikils fjölda sjúklinga og enginn einn sjúkrahús getur tekið þátt í slíkum rannsóknum.
„Þú veist, Nancy Pelosi talar um vinnandi fólk. Hvað hún er að leggja til er að halda vinnandi fólki frá því að vinna.“
Sjúkdómurinn varir venjulega í fjórar til sjö daga og flestir jafna sig án meðferðar, en í sumum tilvikum er nauðsynlegt að leggjast inn á sjúkrahús.
Annað og kannski mikilvægasta atriðið í samkomulaginu snýst um samningaviðræður milli Talíbana og stjórnvalda í Kabúl.
Pogba hefur eitt ár eftir af núverandi samningi sínum en klúbburinn getur framlengt hann um 12 mánuði, sem þýðir að hann hefur í raun tvö ár eftir af samningnum.
Madhya Pradesh er með næstum 27.000 COVID-19 tilfelli, þar af eru yfir 7.600 þeirra virk og 799 eru dauðsföll sem tengjast veirunni.
Vestan við Susanville hefur eldurinn, sem kallast Hog-eldurinn, eyðilagt tvö mannvirki og eyðilagt um 10.000 hektara lands.
Ef þeir hefðu látið þessa sjúklinga taka þátt í slembiraðaðri rannsókn myndum við nú hafa skýra niðurstöðu um áhrifamátt blóðs úr endurnærðum sjúklingum."
Vísindamenn fylgjast árlega með hreinleika Tahoe-vatnsins með því að láta falla niður hvíta plötu sem síðan er mælt hversu djúpt hægt er að sjá hana.
Barcelona verður að selja áður en þeir geta keypt, en þeir eru engu að síður bjartsýnir á að ná samningum við liðið úr Serie A.
Það var sett upp árið 1905 og stóð fyrir utan gamla dómshúsið í Princess Anne-sýslu, á sama stað og þar voru áður haldnar þrælasölusýningar.
Hann hefur nú einn mánuð til að mynda ríkisstjórn sem mun síðan standa frammi fyrir atkvæðagreiðslu í þinginu og þurfa meirihlutaatkvæði til að ná kjöri.
Hann hefði líklega nýtt tækifærið sem Adam Masina missti af snemma í annarri lotu og fleiri tækifæri hefðu farið forgörðum.
Ein heimildarmaður benti á að stærstu auglýsingafyrirtækin gætu hafa tryggt allt að 85 prósent af áætluðum tekjum sínum í leigu.
Viðmælendur segja að þetta árið hafi viðburðurinn fengið sérstaklega mikla umfjöllun vegna reiði yfir aðgerðum lögreglunnar í tengslum við sóttvarnaaðgerðirnar vegna Covid-19.
Barcelona býður Arsenal Philippe Coutinho í skiptum fyrir miðjumanninn Matteo Guendouzi sem Gunners eru að reyna að losa sig við
Þjóðþing Egyptalands samþykkti þann 17. júní lög um stofnun öldungadeildar sem mun gegna hlutverki efri deildar þingsins.
Þrátt fyrir að lið Vardy hafi ekki náð markmiðum sínum, endaði hann sjálfur tímabilið sem markahæsti leikmaður ensku úrvalsdeildarinnar, 33 ára að aldri, með 23 mörk.
Samkvæmt yfirvöldunum hafa viðskiptavinir bankans einnig verið hvattir til að koma sjálfviljugir í sýnatöku vegna kórónaveirunnar.
Chargers-liðið mun fá nýjan leikstjórnanda eftir að Philip Rivers yfirgaf liðið eftir 14 tímabil sem byrjunarliðsleikstjórnandi. Hann gekk til liðs við liðið sem frjáls leikmaður.
Þessar ráðstafanir vekja upp alvarlegar spurningar um mörkin milli borgaranna og stjórnsýslunnar, en frumvarp ASIO er sérstaklega áhyggjuefni.
Fólk - þar með talið fólk sem er þegar ákært - verður neytt til að veita sönnunargögn sem síðan verður hægt að nota til að ákæra það.
Ég er sáttur við að yfirgefa eyjuna Wight til að snúa aftur til borgarinnar, ég veit að ef ég geri það ekki þá get ég ekki haft þar heima.
„Við krefjumst þess að þegar í stað verði boðað til þingfundar sem er innan þeirra stjórnarskrárbundnu réttinda okkar,“ sagði flokkurinn í myndbandinu.
Kína kærði að sumt starfsfólk við sendiráðið í Chengdu hefði „stundað starfsemi sem ekki er í samræmi við starfsheiti þeirra.“
Við munum synda, róla á SUP-bretti eða ganga um fallega Quarr-klaustrið sem minnir á eitthvað úr Game of Thrones.
550 hektara dýragarðurinn, sem er heimkynni ljóna, tígrisdýra, nashyrninga, antilópa og kameljóna, vísaði frá sögusögnum um vopnaða apa.
Þar á meðal eru leikmennirnir Philippe Coutinho, Ousmane Dembele, Ivan Rakitic og Samuel Umtiti sem eru á skrá hjá ensku úrvalsdeildarliðunum.
Lögreglan sagði að mótmælandi hafi skotið af vopni og særði að minnsta kosti einn mann sem var fluttur á sjúkrahús í stöðugu ástandi.
Reglur sem eru grundvallaratriði í réttarkerfum okkar - og eru jafnvel verndaðar af stjórnarskránni í Bandaríkjunum - eru felldar úr gildi með þessu frumvarpi.
Áframhaldandi framgangur eldsins hefur verið stöðvaður en búist er við því að viðbragðsaðilar verði á vettvangi í nótt til að fylgjast með aðstæðum.
Frá og með deginum í dag eru þeir sem heimsótt hafa Búlgaríu og Rúmeníu á síðustu 14 dögum undir ströngu sóttkvíarhaldi í Ítalíu.
Kianzad er núna 13-5 í heildina og 2-1 í UFC og stefnir að því að komast ofar í 135 punda flokkinn. Hún er þekkt undir nafninu "Banzai".
Hún bætti við: "En í dag finnst mér ég þurfa að tjá mig um þetta vegna fordóma og ranghugmynda um geðheilsu."
Það mikilvægasta sem við höfum lært af heimsfaraldrinum vegna COVID-19 er mikilvægi þess að vinna saman að lausnum á vandamálum sem hafa áhrif á allt mannkynið.
Óttinn sem allir fundu fyrir er staðfestur í hræðilegum smáatriðum af sendiboða (Argyris Pandazaras) sem kemur aftur frá vígvellinum.
Skýrslan var unnin af greiningar- og refsiaðgerðateymi Sameinuðu þjóðanna sem fylgist með hryðjuverkasamtökum um allan heim.
Myndbandsupptaka frá áhorfanda hófst á því að Kelley reyndi að ná spreybrúsa af konunni og fékk fyrir vikið mace í andlitið fyrir vikið.
Með því að nota hashtaggið #SpeakUpForDemocracy kallaði hann eftir því í færslu sinni á Hindia að fólk "sameinist og hækki rödd sína fyrir lýðræði."
Sjónvarpsauglýsingatekjur Metropolitan lækkuðu um 34 prósent í júní, auglýsingatekjur dagblaða lækkuðu um 49 prósent og auglýsingatekjur tímarita lækkuðu um 66 prósent.
CDC tilkynnti í fréttatilkynningu á föstudaginn að 87 manns hefðu veikst frá því að síðasta tilkynning um útbreiðsluna var gefin út á þriðjudaginn.
Hann sagði hins vegar að hans stærsta áhyggjuefni væri "tvíhraða hagkerfið" sem væri í gangi og hvað þetta myndi hafa í för með sér fyrir lítil fyrirtæki.
United vann 2-0 sigur á Leicester með mörkum frá Bruno Fernandes og Jesse Lingard og tryggði liði Ole Gunnar Solskjaer þriðja sætið.
Þessi loftsteinn, sem nú er kallaður SAU 008, fannst í Óman árið 1999 og hefur verið í vörslu Náttúruminjasafnsins síðan þá.
Hins vegar kemur þetta ekki fram í neinum leiðbeiningum ríkisins um kórónuveiruna um það hvernig eigi að framfylgja þessari stefnu.
„Það sem við þurfum ekki á að halda er meira eldsneyti á eldinn frá alríkislögreglunni til að gera þetta að spennandi pólitísku máli,“ sagði hann.
MMA-bardagamaðurinn Correia er lagður í einelti eftir að hafa snúið við eftir að hafa haldið að umferðin væri búin (myndband) - RT Sport News
Þessi stefna kemur í veg fyrir að fólk missi vinnuna vegna styttri vinnutíma og lægri launa og ríkið bætir upp hluta af launaskortinum.
Miðað við fyrstu tölur fyrir júnímánuð er ljóst að útgjöld til stafrænnar markaðssetningar eru 37 prósentum lægri en á sama tíma í fyrra og útvarpsútsendingar í stórborgum eru 48 prósentum lægri.
Þrátt fyrir að við lifum á tímum þar sem grímuskammar eru í tísku, er það enn glæpur sem varðar við fjársekt að fjárhæð $1.000 eða fangelsi í allt að þrjú ár.
Jonathan Ashworth, varaformaður í heilbrigðisráðuneytinu, fordæmdi ríkisstjórnina fyrir það hvernig henni tókst að bregðast við þessu mikilvæga máli. Hann sagði að meðferðin hefði verið „fullkomlega hryggileg“.
Á daginn, þegar hitastigið var yfir 90 gráðum á svæðinu í Susanville, var hætt við að glóandi svæði gætu kviknað upp aftur.
Eftir erfiða viku þar sem West setti fram ýmis konar ásakanir á hendur eiginkonu sinni og fjölskyldu hennar hefur hann nú sent frá sér afsökunarbeiðni á Twitter.
„Þeir fóru of langt. Kannski var það nauðsynlegt í mars síðastliðnum en í raun eru afleiðingar þess að fólk snúi ekki aftur til vinnu.“
Hann lauk ferlinum með sigri á Wisconsin í Rose Bowl-leiknum þar sem hann skoraði þrjú mörk með snöggum hlaupum og var valinn besti sóknarleikmaðurinn.
Ákvæðið gildir ekki um gríska ríkisborgara, gríska ríkisborgara sem búa í Grikklandi og ferðamenn vegna mikilvægra atvinnutengdra ástæðna.
Og franski leikmaðurinn hefur gefið nýjustu vísbendinguna um að hann ætli að vera áfram hjá félaginu með því að setja inn færslu á Instagram eftir 2-0 sigur liðsins.
Líkaminn var með stungusár og tilkynnt var um það til Bisrakh-lögreglustöðvarinnar og tekin upp rannsókn á málinu, að sögn talsmanns lögreglunnar.
Slökkviliðsmenn eru að ná yfirhöndinni í baráttunni við tvo skógarelda sem hafa brennt meira en 30.000 hektara í Lassen-sýslu, sem er í næsta nágrenni við Sacramento.
Fréttamenn nota reglulega fundi í Hvíta húsinu til að vekja athygli á sjálfum sér og er það listgrein sem CNN-fréttamaðurinn Jim Acosta er sérfræðingur í.
Nýjustu tölur dagsins sýndu að 1.770 ný tilfelli greindust á einum degi, sem þýðir að heildarfjöldi tilfella er orðinn 60.496, samkvæmt tilkynningu heilbrigðisráðuneytisins.
Lögreglan í Aurora greindi frá því á Twitter að mótmælendur hefðu verið á gangi á Interstate 225 á laugardaginn þegar bifreið ók yfir þá.
Lögreglan mætti fólkinu í hverfinu Capitol Hill og notaði flassgranata og piparúða áður en byrjað var að handtaka fólk.
Í þessari viku sendi ríkisstjórnin sérsveit til Seattle og mótmælendur nefndu það sem eina af ástæðunum fyrir mótmælunum á laugardaginn.
Ísrael var eitt af fyrstu löndunum til að lýsa yfir landsvíðtækri lokun og í fyrstu tókst vel að hefta útbreiðslu veikinnar.
„Ég vildi bara vita hvort fólk veltir því fyrir sér af hverju maður sem hefur verið forsætisráðherra í tíu ár sé enn að reyna að hafa áhrif á stjórnmálin?“
Raab sagði að enginn starfsmaður sem fylgi nýju leiðbeiningunum ætti að vera refsað af vinnuveitendum, þar með talið með því að setja hann á veikindalaun.
Washington skipaði Kína að loka skrifstofunni í Houston „til að vernda bandarískt hugverkarétt og bandarískt einkaleyfi“ og „til að vernda bandarískar persónuupplýsingar“.
Wang sagði laugardaginn að brotið hefði verið gegn alþjóðlegum og tvíhliða samningum og að Kína myndi bregðast við, án þess að tilgreina hvernig.
Eftir að hafa ekið upp A3 erum við komin aftur í London fyrir vikuna: börnin sofandi, ég geng með hundinum og fæ mér morgunkorn.
Aðgerðasinnar í Seattle lögðu einu sinni kröfu um yfirráð yfir nokkrum blokkum í hverfinu Capitol Hill og lýstu yfir sjálfstæðu svæði.
Melbourne er annað stærsta flugvallarverkefnið í Ástralíu og áður en kórónaveirufaraldurinn skall á var það metið á hundruð milljóna á ári.
Karl hélt því fram að „að neita að horfast í augu við raunveruleikann og notfæra sér Hvíta hússpallinn eingöngu í pólitískum tilgangi er brot á trausti almennings.“
25. júlí (UPI) - Bandaríska heilbrigðisstofnunin er að rannsaka útbreiðslu salmonellu sem hefur valdið veikindum hjá 212 manns í 23 ríkjum.
Þar sem þeir eru báðir úr sömu fjölskyldunni og hafa svipaða innri líffærafræði er hægt að framkvæma slíka skurðaðgerð á þeim.
Það kemur fram á rt.com að ákvörðun Breta um að banna Huawei frá 5G-kerfinu sýni að Bandaríkin stjórni utanríkisstefnu Bretlands - George Galloway í viðtali við Boom Bust
Priti Patel, innanríkisráðherra Bretlands, hefur krafist skýringa frá Twitter og Instagram vegna þess hversu langan tíma það tók að fjarlægja „ósæmilegar“ færslur sem Wiley birti.
Annar starfsmaður sagði: "Babýlur hafa fundist með hnífapörum og skrúfjárnum. Ég veit ekki hvort það séu gestirnir sem gefa þeim þetta."
Smáfyrirtækjamarkaðurinn, sem oft er vanfjármagnaður af stórum bönkum, hefur í auknum mæli leitað til netlánveitenda til að mæta fjármögnunarþörf sinni.
"Ég er mjög ánægður, þetta snýst allt um liðið. Ég hefði ekki komist í stöðuna sem ég var í til að skora mörkin án þeirra og ég hef skorað nokkur mörk."
Wiley, sem er betur þekktur undir listamannsnafninu Richard Cowie, hlaut heiðursverðlaunin MBE fyrir tónlistarafrek sín árið 2018.
Hins vegar viðurkenndi þessi umdeildi stjórnmálamaður að „margir sem fylgjast með þessu gætu hugsað að ég ætti að hætta að tala um málefni.“
Tilboðsferli vegna flugvallarins í Melbourne og lestarkerfisins í Sydney hafa farið fram á tímabilinu meðan á heimsfaraldrinum stóð og ekki hefur verið tekin endanleg ákvörðun.
Óeirðirnar sem áttu sér stað þann 1. desember 1992 eftir að moskan var eyðilögð leiddu til þess að þúsundir manna létu lífið, aðallega múslimar. Um 2.000 manns létu lífið í þessum óeirðum, flestir þeirra múslimar.
Norður-Kórea hefur fengið þúsundir sýnatökukorta fyrir kórónaveiruna frá Rússlandi og öðrum löndum og lokað landamærum sínum.
Það er mikilvægt að bæta framkvæmd þessara stefna og gera þær að varanlegum þætti í efnahagslegri endurreisn okkar.
Það hefur ekki gefið út viðvörun gegn því að neyta eða neyta ákveðinna matvæla né nefnt verslanir sem gætu verið að selja menguð matvæli.
JURUPA VALLEY (CBSLA) - Eldur braust út á laugardaginn í Jurupa Valley og leiddi til viðbragðs frá meira en 200 slökkviliðsmönnum.
TTP tók ábyrgð á einu alvarlegustu árásunum í Pakistan árið 2014 þegar skóli í pakistönsku hernum varð fyrir árás og 140 létust.
Ríkisstjórn Gehlot hefur staðið frammi fyrir djúpri kreppu eftir að varaformaður hans, Sachin Pilot, snérist gegn honum með stuðningi hóps þingmanna á bak við sig.
„Þetta mun að öllum líkindum hafa jákvæð áhrif á Evrópu vegna þess að það mun auðvelda viðskipti með vörur en hafa mjög hamlandi áhrif fyrir okkur á sviði þjónustu.“
Að lokum verð ég að vekja athygli á bonsai-settum eða, enn verra, bonsai-fræjum, sem lofa litlum trjám að vaxa upp úr pakkningunum.
„Þökk sé hugrekki hermanna okkar náði Indland miklum árangri í Kargil,“ sagði forsætisráðherrann, Modi, og rifjaði upp eigin heimsókn til svæðisins.
Rahul Gandhi, leiðtogi þingflokksins, birti í dag myndband á Twitter til að reyna að snúa vörn í sókn gegn BJP vegna atburða í Rajasthan.
Dembele, franskur heimsmeistari í knattspyrnu og leikmaður sem hefur ekki fengið mikinn spiltíma á Camp Nou, var nýlega orðaður við flutning til PSG í skiptum fyrir Neymar.
Gwyneth Paltrow hefur sagt að henni finnist mikilvægt að ala börnin sín upp í góðum siðferðilegum gildum og að hún reyni að „ekki bara gefa þeim hluti“.
Arkitekt frá Ahmedabad í Gujarat, fæðingarstaður Modis, hefur lagt fram tillögu að turnbyggingu úr sandsteini sem er 161 fet (49 metrar) á hæð með fimm kúluþökum.
Þeir voru kynntir á laugardaginn eftir að tilkynnt var um fjölgun smitaðra af kórónaveirunni í Spáni, þar sem yfir 900 ný smit greindust á föstudaginn.
oOh! Media fjármagnaði sig fyrr á þessu ári til að auka fjárhagslegan stöðugleika fyrirtækisins þegar auglýsendur fóru að draga saman seglin vegna heimsfaraldursins.
Ég hef jafnvel séð myndir teknar af Instagram-reikningi mínum og notaðar af netverslunarmiðstöðvum sem myndir af tilraunasvæðum þeirra. Ég hef jafnvel séð myndir teknar af Instagram-reikningi mínum og notaðar af netverslunarmiðstöðvum sem myndir af tilraunasvæðum þeirra.
Indland hefur haldið því fram að friðarviðræður og hryðjuverk geti ekki farið saman hönd í hönd og Pakistan þarf að eyða öllum hryðjuverkasamtökum sem starfa frá landi sínu.
United var aðeins 14 stigum frá Leicester fyrir 12 leiki síðan en með frábæru gengi tókst liðinu að ljúka keppnistímabilinu í fjórða sæti.
Þingið hyggst standa fyrir landskjörnum mótmælum á mánudaginn vegna stöðunnar í Rajasthan, þar sem ríkisstjórn Ashok Gehlot er að berjast fyrir tilveru sinni.
Í mars missti það ríkisstjórnina í Madhya Pradesh undir forystu Kamal Nath eftir að Jyotiraditya Scindia og 22 þingmenn hans gengu til liðs við BJP.
"Vinstrihendi kylfingurinn tók þátt í upphitunaræfingum fyrir upphaf annars dags leiksins," tilkynnti Pakistan Cricket Board (PCB) í yfirlýsingu.
Mnuchin sagði að nýja frumvarpið muni veita viðbótaratvinnuleysisbætur, en benti á að þær verði minni en greiðslur samkvæmt CARES-lögunum.
Hann hafði áður sagt að hann styddi ekki eða samþykkti það sem Wiley skrifaði en að hann myndi ræða við hann einkarétt og "hjálpa honum að mennta sig."
Þeir hafa komist að samkomulagi við fyrstu valréttarlínuverðið Kenneth Murray Jr. og hlauparann Joshua Kelley, sem var valinn í fjórðu umferð.
Með þessum hætti var hægt að sýna fram á það með Recovery-rannsókninni að steríðið dexamethasón dró úr dauðsföllum hjá sjúklingum með COVID-19 sem voru á öndunarvélum um þriðjung.
Kjósendur verða að skrá sig inn á heimasíðu NEA frá 25. júlí til 31. júlí og gefa upp upplýsingar um heimilisfang sitt erlendis.
Tamil Nadu, með hæstu fjölda smitaðra af veirunni í landinu eftir Maharashtra, hefur tilkynnt um 20.6737 jákvæðar niðurstöður úr sýnatöku vegna veirunnar sem staðfestar voru á laugardaginn.
Algengustu einkenni salmonellusýkingar eru niðurgangur, hiti og magakrampi. Þau geta komið fram á tímabilinu sex klukkustundum til sex dögum eftir smit.
Mótmælendur brutu glugga, málaði skilaboð á veggi, skutu flugeldum og beindu lasergeislum að lögreglumönnum, sagði lögreglustjórinn í Oakland á Twitter.
West tók afstöðu gegn fóstureyðingum og grét þegar hann hélt ræðu þar sem hann talaði fyrir kristnum boðskap og sagði að fjölmiðlar myndu segja að hann væri geðveikur.
Nicola Sturgeon, fyrsti ráðherrann í Skotlandi, tísti að ákvörðunin hafi verið tekin eftir að nýjustu gögnin hafi verið skoðuð fyrr um daginn.
Pakistan og Indland hafa háð tvær af þremur stríðum sínum yfir deiluríkið frá því að þau öðluðust sjálfstæði frá breskum stjórnvöldum árið 1947.
Þessi ævintýralega ferðalag, geimferðalega séð sambærileg við að senda kol til Newcastle, verður mikilvægur þáttur í fyrirhugaðri ferð Nasa til Mars árið 2020.
Þann 6. júlí var haldinn kynningarfundur þar sem dæmi var tekið um það hvernig upplýsingagildi fréttaskýringa fyrir Bandaríkjamenn hefur minnkað verulega.
Eftir að hafa logað í fjórar nætur hefur eldurinn eyðilagt 21.000 hektara lands, eyðilagt sjö hús og sent tvo slökkviliðsmenn á sjúkrahús.
Því miður þýðir það að þú þarft að skoða auglýsingamyndir, sérstaklega á netinu, með mjög gagnrýninni hugsun. Þetta er vegna þess að vinnubrögð lítils minnihluta kavalíerfyrirtækja eru slæm.
Vinir brúarinnar Union Chain Bridge og Samtök breskra byggingarverkfræðinga (ICE) í Skotlandi hafa fagnað því að 200 ár eru liðin frá byggingu hennar.
Þættirnir fjalla um afleiðingar orrustunnar við Salamis, sem var sjóorrusta fyrir 2.500 árum þar sem grísku hermennirnir, sem voru í miklum minnihluta, sigruðu mikla persneska herinn.
Eftir langan laugardagskvöldsdans við 40 ára afmæli systurdóttur minnar í New York um miðnætti ákvað mín mjög þunguða eiginkona að við ættum að drífa okkur af stað.
Ég hef séð myndir af rósum sem hafa verið ljósbláar með Photoshop og ávaxtatré með óraunverulega mikið af ávöxtum á greinum þeirra í sumum stærstu tímaritunum.
Frakkland hefur varað íbúa sína við því að ferðast til Katalóníu og Noregur hefur tilkynnt að það muni hefja sóttkví fyrir þá sem koma frá Spáni.
Að öðru leyti hef ég verið að prófa mig áfram í eldhúsinu: Ég hef sérstaklega gaman af því að búa til bragðmikla eel- og shiitake-soðið og brioche-brauð með tvöfaldri rjómafyllingu.
Síðan þá hefur hann haldið einn kosningafund þar sem hann hélt ræðu fyrir fólki sem var klætt í skotvörn, þar sem hann hélt ræðuna án míkrófóns eða sviðs.
"Við fengum tækifæri til að komast í Meistaradeildina en það var enn betra, en við munum íhuga það og koma sterkari til baka á næsta ári."
Mechichi var ekki aðeins innanríkisráðherra í útgöngunefndinni heldur hafði hann einnig verið ráðgjafi forsetans, Saied, á sviði lögfræðinnar.
Nokkur tíst kölluðu eftir friði og báðu skipuleggjendur að „hjálpa okkur að skapa öruggar aðstæður og örugg svæði fyrir mótmælendur.“
Chargers náðu að ljúka samningum við nýliðahópinn sinn á laugardaginn þegar þeir mættu á æfingasvæðið til að gangast undir læknisskoðun og fá búnað.
„Auðvitað koma þeir ekki aftur vegna þess að ríkisstjórnin greiðir þeim í sumum tilvikum tvöfalt hærri laun fyrir að vera heima hjá sér,“ sagði hann.
Danmörk leyfir eingöngu Búlgaríumönnum aðgang að landi sínu ef þeir hafa skráð lögheimili þar, ráðningarsamning eða skírteini sem staðfestir viðskiptaferð.
"Þrátt fyrir að Íslamska ríkið hafi þurft að hörfa frá landsvæðum sínum, er það enn fært um að ráðast í hryðjuverk á ýmsum stöðum í landinu, þar á meðal í Kabúl.
Hann fékk einkaleyfi og framleiddi járnhengiskraut eftir að hafa orðið fyrir áhrifum af því að konunglega sjóhernastjórnin missti stjórn á skipum sínum vegna þess að þau losnuðu undan böndum.
Bæjarstjórnin hafði hlustað á fjölmarga fyrirlesara og komist að þeirri niðurstöðu að minnisvarðinn sé margumtalaður sem uppspretta deilna og sársaukafullur minning um fortíðina.
Hann var valinn í þriðja lið Associated Press All-America-liðsins síðastliðið tímabil eftir að hafa verið með flestar tæklingar hjá Sooners-liðinu, eða 102 tæklingar, þar af 69 einstaklingstæklingar.
Þegar þættirnir eru á hápunkti sínum eru þeir eins og högg á brjóstholið og taka andann frá manni - áhrifin eru aðeins daufari þegar maður horfir á þá á netinu.
Tit-fyrir-titt lokanirnar ýttu undir enn frekari spennu milli landanna vegna deilna um viðskiptamál, iðnaðarstuld og mannréttindamál.
En nýlega samþykktar eða í undirbúningi eru lagafrumvörp í sameinaða þinginu sem vekja upp áhyggjur af því að við eigum okkar eigin heimagerðu einræðisherrana.
Þessi spurning verður tekin fyrir á morgun hjá Hæstarétti sem mun einnig taka afstöðu til þess hvort dómstóll geti haft áhrif á ákvarðanir forseta.
Í yfirlýsingu sem Mechichi sendi frá sér eftir tilkynninguna á laugardaginn sagðist hann ætla að „vinna að því að mynda ríkisstjórn sem mætir kröfum allra Túnisbúa.“
"Ég er lykilstarfsmaður - ég er kennari - og kærasti minn er með vinnuskyldur svo við getum ekki verið í sóttkví í 14 daga þegar við snúum aftur," sagði hún.
Callaghan bætti við að ef fjártæknifyrirtæki gætu fengið aðgang að ódýrari fjármögnun og gætu deilt því með smærri fyrirtækjum myndi það vera „auðveld ákvörðun“.
Kanye West fullyrðir einnig á rt.com að hann hafi reynt að skilja við Kim Kardashian og sakar hana og tengdamóður sína, "Kris Jong Un", um hvíta yfirburðastefnu
„Ótrúlega litlar loftbólur af gasi eru inni í þessum loftsteini og þær eru með sömu samsetningu og lofthjúpur Mars. Við vitum því að þessi steinn kemur frá Mars.“
"Ég bið guð almáttugan að umvefja hina látnu með náðargjöfum sínum og taka við honum með hinum heilögu og dyggu í hinni víðáttumiklu paradís hans.
Fyrrverandi leiðtogi Verkamannaflokksins sagði Sky News einnig að Bretland yrði að búast við því að lifa með COVID-19, ekki að útrýma því, á næstu mánuðum og árum.
Samskipti hvíta hússins við fjölmiðla hafa tekið miklum breytingum í Trump-tímabilinu eins og í öðrum þáttum bandarískra stjórnmála.
„Við höfum fengið mikinn fjölda fyrirspurna, símtala og kvartana frá litlum verslunum, fyrirtækjum og veitingastöðum sem segja að þau geti ekki ráðið fólk aftur,“ sagði hann.
„Ég ætla ekki að leyfa þeim að birtast opinberlega á neinum samfélagsmiðlum eða öðru slíku, ég reyni að halda þeim eins mikið frá almenningi og hægt er,“ sagði hún.
Þetta var rétt hjá honum og ræða Wests var lýst yfir á fjölmörgum fréttamiðlum og skemmtitímaritum sem tilraun til að koma sér í sviðsljósið, vísbending um geðræn vandamál eða bæði.
Skotárásin átti sér stað á Soko Ng'ombe markaðinum í austurhluta Garissa sýslu á laugardaginn, á meðan mótmæli stóðu yfir vegna handtöku grunaðs manns sem grunaður var um morð.
Robert Hunter, fulltrúi vinahópsins, sagði: " Þetta er einn merkilegasti brúarstaður í heiminum og mjög áhugaverður staður frá verkfræðilegu sjónarmiði.
Skúlptúrinn hafði nýlega verið algjörlega hulinn, með læstri girðingu í kringum hann í kjölfar nýlegra mótmæla og skemmdarverka á öðrum minnismerkjum um bandaríska borgarastyrjöldina.
Guy Hedgecoe, fréttamaður BBC í Madríd, segir að útbreiðslan meðal ungs fólks sé sérstaklega áhyggjuefni, þar sem það hefur verið að safnast saman í stórum hópum á kvöldin í borgunum.
Blair, sem hefur ekki setið í embætti í meira en tíu ár, sagði Sophy Ridge í viðtali á Sky News að hann myndi "aldrei" hætta að tjá sig í breskum stjórnmálum.
Þrátt fyrir það hélt West áfram og lagði fram rétt skjöl hjá kjörnefnd bandaríska þingsins (FEC) og tókst að koma nafni sínu á kjörseðla í Oklahoma.
Lögreglustjórinn í Richmond-sýslu sagði að björgunarlið hafi fundið bílinn í Mayor's Pond í Augusta á föstudagskvöldi, samkvæmt fréttum í The Augusta Chronicle.
oOh! Media neitaði að tjá sig um málið en á ráðstefnu Macquarie í Ástralíu í maí síðastliðnum tilkynnti fyrirtækið að það hefði sparað meira en 20 milljónir króna í fasta leigukostnaði.
„Það eru margar og margar litlar klínískar lyfjarannsóknir í gangi í Bandaríkjunum sem snúa að nokkrum tugum eða nokkrum hundruðum sjúklinga en ekkert af viti,“ bætti Landray við.
Harðlínustjórnendur hindúa hafa lengi haldið því fram að múslimar frá Mógúlveldinu hafi byggt mosku ofan á fyrirrennara musterið í fornri borginni Ayodya.
AURORA, Colo. (AP) - Bifreið keyrði í gegnum mannfjöldann og einn mótmælandi var skotinn í bænum Aurora, sem er í úthverfi Denver, í mótmælum gegn kynþáttafordómum.
Fyrir Kianzad frá Íran, 28 ára, var þetta annað sigurinn í röð eftir að hún hafði sigrað Jessica-Rose Clark á bardagakvöldi UFC í Moskvu í nóvember síðastliðnum.
Fram að þessu hefur ríkisstjórnin neitað að sleppa næstum 600 Talíbönum sem hún kallar hættulega glæpamenn og boðið í staðinn að sleppa öðrum.
„Þetta er ekki raunin í Kansas City. Við höfum fengið ársmeðaltalshækkanir [en] það sem við þurfum hjálp með er að leysa þessi óleystu morðmál.“
Á sama tíma bjóða fyrirtækin stóra afslætti til auglýsenda til að fylla upp í lausar stöður á auglýsingaskiltum og veita þeim sem mest fyrir peninginn.
Ráðherrar tilkynntu á laugardaginn að ferðamenn sem ekki hefðu snúið aftur til Spánar og eyjanna fyrir miðnætti myndu þurfa að fara í sóttkví í 14 daga.
Arteta sagði eftir leikinn að sóknarmenn Watford hafi verið að "svindla," þótt hann tók fljótlega fram að þetta væri fótboltafræðilegt hugtak yfir "áhættusækni, að vera á undan".
Watford safnaði sér saman til að leggja mikla áherslu á pressuna og Sarr á hægri vængnum var í miklu stuði. Þeir komust nálægt því að skora í gegnum Roberto Pereyra og Troy Deeney.
En eftir þrýsting frá flug- og ferðaþjónustuiðnaðinum og ríkisstjórninni og sjálfstjórnarsvæðunum birtu stjórnvöld og sjálfstjórnarsvæðin lista yfir lönd sem eru undanþegin reglunum.
Síðan þriðjudaginn hefur fjölskylda drengsins fengið yfirþyrmandi stuðning frá fólki um allt land. Margir hafa boðið fram aðstoð bæði í peningum og vörum.
AP gagnrýnir Kayleigh McEnany, upplýsingafulltrúa Hvíta hússins, fyrir „pólitískar“ upplýsingagjafir - en blaðamenn halda áfram að spyrja pólitískra spurninga - RT USA News
Tregða hefur aukist á síðustu mótmælum gegn kynþáttafordómum vegna þess að embættismenn frá ríkisstjórninni hafa verið sendir til Portland í Oregon til að stöðva mótmælin.
Paltrow hefur einnig gert allt sem í hennar valdi stendur til að koma í veg fyrir að börn hennar birtist í fjölmiðlum og tryggir að þau halda persónulegum samskiptasíðum sínum leyndum.
Jill Colvin, fréttaritari AP í Hvíta húsinu, bauð McEnany velkomna á hennar fyrstu fréttamannafundi með því að spyrja: „Mun þú lofa því að segja okkur aldrei lygi frá þessum púlti?“
Forseti ríkisstjórnarinnar endurtók einnig varnaðarorð sín frá í gær þegar hann hvatti fólk til að fylgja leiðbeiningum, til dæmis með því að halda fjarlægð og nota andlitsgrímur.
Verkafólk hefur áhyggjur af því að skemmtikraftar séu að útbúa vopn fyrir ágenga prímata, sem eru þekkt fyrir að ráðast á fólk sem staldrar við og stela vinduspeglum og baksýnisspeglum.
Chouhan, sem tísti í morgun, sagði að þrátt fyrir hættuna á smiti þyrfti ekki að óttast og hvatti fólk með einkenni til að láta skoða sig. Hann sagði að þrátt fyrir hættuna á smiti þyrfti ekki að óttast og hvatti fólk með einkenni til að láta skoða sig. Hann sagði að þrátt fyrir hættuna á smiti þyrfti ekki að óttast og hvatti fólk með einkenni til að láta skoða sig. Hann sagði að þrátt fyrir hættuna á smiti þyrfti ekki að óttast og hvatti fólk með einkenni til að láta skoða sig.
Þrátt fyrir að þeir syngi ekki í raun, t.d. fjórmenningarnir sem leika aðalhlutverkin, þá eru þeir í raun að syngja, og ná þannig yfirnáttúrulegri áhrifamætti.
Svo er það að uppskerutíminn er mismunandi hjá mismunandi tegundum og því verður að slá niður plönturnar áður en tómatarnir hafa náð fullum þroska, áður en kartöflurnar eru tilbúnar til uppskeru.
Breska flugfélagið sagði að það væri „ósátt“ við nýjustu breytingarnar á ferðaviðvörunum og reglum stjórnvalda, en flugfélagið sagði að flug þess héldu áfram að ganga.
Cruz, sem í síðustu viku gagnrýndi kostnaðinn við næstu pakkann, sagði á sunnudaginn að hann styðji ekki þetta frumvarp frá samflokksmönnum sínum í öldungadeildinni.
Salmonella er bakteríusýking sem berst með matvælum og veldur árlega 1,35 milljónum sýkinga, 26.500 innlögnum á sjúkrahús og 4.200 dauðsföllum samkvæmt CDC.
Brasilíumaðurinn virtist vera í hættu í nokkrar sekúndur en náði síðan aftur tökum á aðstæðunum til að koma í veg fyrir hættuna og styðja við Kianzad áður en hringurinn var endanlega flautaður af.
Á árshlutauppgjöri í febrúar sagði oOh! Media að fyrirtækið hefði aflað 65,9 milljóna dala í tekjur úr „flug“-flokknum, sem er að mestu leyti byggður á tekjum frá flugvellinum í Sidney.
Tónlistarmaðurinn skrifaði næst við mynd af sér og eiginkonu sinni, Anita Dobson: "Afmælismatur fyrir mig - útbúinn af Anitu - við klæddum okkur upp til að vera heima!"
Það var mikil öryggisgæsla við bandaríska sendiráðið í borginni Chengdu í Kína sunnudaginn þar sem starfsfólk bandaríska sendiráðsins var að undirbúa brottför.
Kínverska skipunin um að loka sendiráðinu í Chengdu var gefin út á föstudaginn í hefndarskyni fyrir bandarísku skipuninni um að loka kínversku sendiráðinu í Houston í Texas.
Á sunnudegi var utanríkisráðherrann að verja skyndilega afturköllunin á takmörkunum sem „raunveruleg viðbrögð“ við því að tilkynnt hafi verið um hröð fjölgun smita í svæðinu.
Paul Pogba, leikmaður Manchester United, hefur gefið til kynna að hann ætli að vera áfram hjá félaginu í sumar eftir að rauðu djöflarnir tryggðu sér sæti í efstu deild.
Í myndbandinu sakaði þingið BJP-flokkinn um að „rifna upp stjórnarskrána og eyðileggja lýðræðið“ á sama tíma og allt landið berst við kórónuveiruna.
„Þeir eru ekki að framkvæma stórar, handahófskenndar rannsóknir og það leiðir til lélegrar læknisfræði. Það skilar sér í lakari læknismeðferð og lakari árangri fyrir sjúklinga.“
Fílarnir í Knowsley safarígarðinum í Merseyside eru þekktir fyrir að ráðast á hvern þann sem staldrar við í girðingunni og rífa af sér bílrúðu eða spegil. Þeir hafa verið þekktir fyrir þetta í mörg ár.
Ef West er enn raunverulega að hugsa um að bjóða sig fram til forsetaembættisins, þá eru atkvæði utan kjörskrár hans eina leiðin til sigurs eða til að sýna fram á eitthvað.
"Fyrrverandi forsetinn er öllum kunnur fyrir þá staðreynd að hann er þekktur fyrir afgerandi stjórnmálaskoðanir sínar og áhuga á að styrkja ímynd Alþýðulýðveldisins Algeríu," sagði Tebboune, forseti landsins.
Þann 24. júlí, 56 ára gamli Mohamed Ali kastaði börnum sínum, Khadiga, fjögurra ára, Mena, átta ára og Omar, sex ára, fyrir framan hraðlestina á járnbrautarstöðinni í Mallawi.
Tony Blair hefur lýst því yfir að hann ætli ekki að hætta að taka þátt í stjórnmálum í Bretlandi, eftir mikla gagnrýni á þátttöku hans í stjórnmálum Verkamannaflokksins og baráttu gegn útgöngu Bretlands úr ESB.
Þeir bættu við að börnin vildu öpum á bílnum í eina mínútu og í næstu mínútu hafi hann enga skráningarmerki - en þetta sé "góður peningur" fyrir bílaverkstæðið.
Heildarfjöldi staðfestra COVID-19-tilfella er að nálgast 14 lakh og af þeim eru yfir 4,67 lakh virk tilfelli og yfir 32.000 dauðsföll tengd veirunni.
Hann heiðraði liðsfélaga sína með því að taka við verðlaununum og sagði að þrátt fyrir að hann sé orðinn eldri þá sé enn nóg eftir af honum á toppnum.
„Þetta er mjög erfiður hreyfingarleikur í mjög hættulegri átt,“ sagði Savage þegar hann hreinsaði augun af piparúðanæringu og hreinsaði sár á úlnliðnum sem hann hafði fengið eftir að hafa notað flöskusprengju.
John Mann, sjálfstæður ráðgjafi ríkisstjórnarinnar í málefnum gyðingahaturs, sagði að tístin „sýndu nákvæmlega ástæðuna fyrir því að lögin þurfa að vera endurskoðuð þannig að hægt sé að krefjast sanngjarnrar ábyrgðar af þeim.“
Árið 2020 eru 100 ár liðin frá frumuppfærslu á Broadway á fyrstu samstarfsverki tveggja af þekktustu tónlistarleikritahöfundum tónlistarleikhússins, Richard Rodgers og Lorenz Hart.
Horby bætti við að UK Recovery hafi nú þegar hafið klínískar rannsóknir á blóði sjúklinga sem hafa náð bata og búist er við að niðurstöður liggi ekki fyrir fyrr en síðar á þessu ári.
Þegar lokað var fyrir kínverska sendiráðið í Houston á föstudaginn, sáust nokkrir menn, sem virtust vera bandarískir embættismenn, brjóta sér leið inn í sendiráðið í gegnum bakdyr.
Stuðningsmenn Corbyns sögðu að Starmer þyrfti að einbeita sér að því að berjast gegn aðferðum Íhaldsflokksins við að takast á við kórónuveiruna í stað þess að snúa sér aftur að innanflokksátökum í Verkamannaflokknum.
Sænski bardagamaðurinn nýtti tækifærið án þess að hika við og hitti andstæðing sinn með hægri höndinni áður en hann fylgdi því eftir með nokkrum höggum sem drógu Correia aftur á bakgrindina.
Lögreglan var kölluð til Mambourin, nálægt Werribee, um klukkan 20:00 og fundu þar karlmann á þrítugsaldri með grunsamlega skotsár á neðri hluta líkamans í Yard St. Talið er að skotið hafi verið úr skammbyssu.
Smith, sem er einnig meðlimur í vísindateymi Mars 2020, sagði að vísindamenn hefðu verið sannfærðir um að steinninn sem þeir voru að snúa aftur til Mars hefði orðið til á plánetunni.
Áhyggjur af efnahagslegum afleiðingum leiddu til þess að ríkisstjórnin slakaði á þessum takmörkunum - þó að sumir embættismenn hafi síðar viðurkennt að það hafi verið gert of snemma - og smitum fór aftur vaxandi.
Mr. Savage sagði að löggæsluaðferðirnar í Portland, sem hafa meðal annars falið í sér notkun tára- og fjöldahindrandi skotvopna, væru hættulegar og óviðeigandi.
En Lignadis og hljómsveit hans eru fullkomlega með á nótunum með því að leggja áherslu á upplesturinn, sem kann að hljóma aðeins tilgerðarlega í eyrum nútímafólks en undirstrika þannig hrynjandi textans.
Lögreglustjórinn í London sagði á laugardaginn: "Lögreglan tekur öll mál sem tengjast gyðingahatri mjög alvarlega. Við erum að fara yfir gögnin."
Þessi uppfærsla Dimitris Lignadis var sýnd í beinni útsendingu á laugardagskvöldi frá hinu forna leikhúsi Epidaurus; í anda leikhússins er engin upptaka af henni aðgengileg á netinu.
Það er talið að Marssteinarsteinninn hafi orðið til þegar smástirni eða halastjarna lenti á plánetunni fyrir um 600.000 til 700.000 árum síðan og skildi eftir sig efni í geimnum.
Hann sagði þetta í þættinum Tucker Carlson Tonight á Fox-sjónvarpsstöðinni síðasta þriðjudag. Hann sagði að það væri vegna þess að fjölmiðlar einbeittu sér að því að fjalla um Trump að þeir hunsuðu fréttir af stefnumálum.
Ef dómstóllinn kemst að þeirri niðurstöðu að Pilot hafi rétt fyrir sér, getur þingið tapað öðru af þremur ríkisstjórnum sem það myndaði í miðríkjunum eftir þingkosningarnar 2018.
Um það bil 93 prósent egypskra barna á aldrinum eins til fjórtán ára eru fórnarlömb ofbeldis, sagði Khalid Darwish, ráðgjafi Náttúruverndarráðsins fyrir börn og mæður, í október síðastliðnum.
Túnis hefur hlotið lof fyrir að vera einstakt dæmi um vel heppnaða lýðræðislega umskipti eftir arabíska vorið, uppreisnirnar sem þar urðu í kjölfar byltingarinnar árið 2011.
Repúblikanar í öldungadeildinni og Hvíta húsið áttu í samningaviðræðum í síðustu viku um skilmála fjórðu lotunnar í viðbrögðum við kórónuveirufaraldrinum. Þeir áætla að hún muni kosta 1.000 milljarða dollara.
Volkan Bozkir, tyrkneskur sendiherra, var kjörinn forseti 75. fundar Allsherjarþings Sameinuðu þjóðanna síðastliðinn mánuð og átti að koma til Islamabad á sunnudaginn.
Starfsfólkið óttast nú að það sé verið að vopna það með banvænum vopnum "í gríni" af hálfu gesta til að styrkja árásir þeirra og öpunum hefur jafnvel verið sýnt fram á að þau séu að rata í verkfæratöskurnar sjálf.
Portland hefur orðið fyrir nær daglegum mótmælum gegn lögregluofbeldi og kerfisbundinni kynþáttahatri frá því að George Floyd lést í haldi lögreglunnar í Minneapolis þann 25. maí síðastliðinn.
Slökkvistarfið róaðist yfir nóttina og slökkviliðsmenn unnu að því að koma í veg fyrir frekari útbreiðslu eldsins og styrkja varnarlínur, samkvæmt upplýsingum frá kalifornísku skógræktarráðuneytinu.
Hvítu blómhlífurnar á bláu móðurblómunum munu snúa aftur í upprunalega hvíta litið en sprautuðu kaktusarnir og heiðarnar, sem eru húðaðar með litaeyðandi efni, eru líklegar til að deyja út fljótlega.
Portúgalski miðjumaðurinn hefur verið þrumugóður á Old Trafford og komu hans hefur gefið Pogba tækifæri til að spila í dýpra miðjuhlutverki, sem hefur einnig haft jákvæð áhrif á líðan hans.
Í síðustu kosningunum sem haldnar voru í október kom Ennahdha-flokkurinn fyrstur en féll langt frá því að ná meirihluta og samdi síðan um að ganga í stjórnarmyndunarbandalag.
Það var ekkert stöðugt við boom-eða-bust-verðlagið í leiknum sem Mikel Arteta lýsti sem „eins konar körfuboltaleik“, þótt það hafi vissulega verið skemmtilegt að fylgjast með.
Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, sendi ríkislögregluna á staðinn til að koma í veg fyrir mótmæli sem hafa átt sér stað á hverju kvöldi frá því að George Floyd lést í Minneapolis þann 25. maí síðastliðinn.
Paltrow á tvo syni, Apple (16 ára) og Moses (14 ára), með fyrrum eiginmanni sínum Chris Martin og vill að þeir hafi góð gildi og séu ekki háðir frægð foreldra sinna.
Einn bifvélavirkinn í Sale í Greater Manchester sagði að fólk viti nákvæmlega hvað það getur búist við í dýragarðinum og að hann hafi þjónað tveimur viðskiptavinum sem hafi orðið fyrir barðinu á babýlunum á þessu ári.
Þeir fara langt út fyrir hefðbundna fjölmiðla-stjórnvöldsambandið, þar sem þeir endurtaka hvorn annan í því að spyrja spurninga sem eingöngu er ætlað að gagnrýna forsetann Donald Trump.
Ég bið líka til Guðs að veita fjölskyldu hans og ástvinum þolinmæði og huggun... það er engin styrkur eða máttur nema í Guði," sagði forseti lýðveldisins að lokum.
Vettvangurinn var upphaflega hugsaður sem hluti af borgarinnar Asclepeion (lækningamiðstöð) vegna þess að Grikkir töldu jafnvægi á milli líkama og sálar vera mikilvægt fyrir góða heilsu.
Samkvæmt spænska dagblaðinu hafa Barcelona þegar fundið upp á leikmönnum sem þeir vilja fá til liðsins fyrir næsta tímabil. Argentínski framherjinn Lautaro Martinez er efstur á óskalistanum þeirra.
Að minnsta kosti 38 starfsmenn aðalskrifstofu ríkisbankans í Tiruchirappalli í Tamil Nadu-fylki hafa greinst með kórónaveiruna, að sögn starfsmanna bankans og sveitarfélagsins.
Norðausturhéruðin, sem eru ríkustu héruð Spánar, lokuðu öllum næturklúbbum í tvo vikur og settu í gildi miðnætursperra á öllum börum í stærra Barcelona-svæðinu. Þetta svæði er heimkynni Barcelona.
Myndband sem sýnir drenginn fullyrða að embættismennirnir hafi í morgun varað hann við að fjarlægja kerruna sína eða greiða Rs 100 í mútugreiðslu hefur farið í dreifingu á samfélagsmiðlum.
NEA birti einnig myndband þar sem farið er yfir skrefin sem kjósendur geta tekið til að kjósa með rafrænum hætti í gegnum tölvupóst, sem er liður í varúðarráðstöfunum vegna heimsfaraldursins af völdum kórónaveirunnar.
Ef staðfestingin reynist sönn þá yrði það í fyrsta sinn sem norðurkóresk stjórnvöld viðurkenna opinberlega tilvist sjúkdómsins. Hingað til hafa stjórnvöld í Norður-Kóreu haldið því fram að landið hafi ekki staðfest tilfelli af kórónaveirunni.
Ein léleg kosningabarátta getur ekki eyðilagt keisaradæmið, en það er heldur engin trygging fyrir því að stjórnmálaflokkarnir sem Pozzo-fjölskyldan hefur komið á laggirnar muni sigla beint upp á við aftur eftir að hafa fallið niður í annað sætið.
Pakistans kylfingurinn Imam-ul-Haq hefur fengið grænt ljós frá liðs lækninum til að spila með eftir að hann varð fyrir höggi á vinstri handlegginn á meðan hann var að æfa með liðinu í innanhússkeppni í Derby.
„Þetta styrkir enn frekar þá skoðun mína að þessi mál séu viðkvæm og breytast hratt og því ráðleggi ég fólki að sýna aðgát við ferðalög til erlendra landa sem ekki eru brýn nauðsyn,“ sagði hún.
JERÚSALEM (Reuters) - Fjöldi þeirra sem greinst hafa með kórónuveiruna í Ísrael fór yfir 60.000 á laugardaginn og stjórnvöld glíma við vaxandi vandamál vegna hækkandi tíðni smita.
Þjónustustofnunin sagði að fólk hafi byrjað að sýna einkenni sem tengjast afbrigði af salmonellu, sem getur tekið allt frá tveimur til fjórum vikum að koma fram, á tímabilinu frá 19. júní til 11. júlí.
Drengurinn hafði einnig lýst því yfir í myndbandinu að daglegur söluhagnaður hans hefði minnkað vegna heimsfaraldursins og tap hans á birgðum myndi auka fjárhagslega byrði hans.
Í síðasta mánuði var HSBC harðlega gagnrýnt fyrir að styðja nýja landhelgislöggjöfina fyrir Hong Kong, borginni þar sem fyrirtækið hóf starfsemi sína og þar sem hún skapar meira en helming hagnaðar fyrirtækisins.
Samkvæmt nýlegri skoðanakönnun er West aðeins með 2% fylgi á landsvísu, jafn mikið og Jo Jorgensen frambjóðandi frjálshyggjuflokksins og einu prósentustigi á undan Howie Hawkins frambjóðanda græningjaflokksins.
„Stærsta vandamálið sem Moula og lánveitendur þurfa að glíma við í tengslum við smærri fyrirtæki er sú goðsagnakennda brú og hvernig eigi að komast yfir hana,“ sagði hann.
„Það efni sem við erum að senda er valið sérstaklega vegna þess að það er rétt efni í efnafræðilegum skilningi, en það er einnig mjög harður steinn,“ bætti Smith við.
Þingið verður skipað 300 þingmönnum, 100 þeirra verða kosnir með lokaðri listakosningu, 100 með einstaklingsbundinni kosningu og 100 verða skipaðir af forseta lýðveldisins.
Jamie Vardy viðurkenndi að hann væri fúlur yfir því að hafa ekki fengið að spila í Meistaradeildinni, en sagði að Leicester-liðið hefði náð markmiði sínu um að komast í Evrópukeppnina í upphafi tímabilsins.
Hún bætti við að hún hafi ekki tjáð sig um ástand hans áður vegna þess að hún sé „mjög vörnarmaður barna okkar og friðhelgi Kanye þegar kemur að heilsufari hans.“
„HSBC hefur ekki sýnt neina óvild í garð Huawei og hefur ekki „falsað“ upplýsingar um fyrirtækið,“ sagði bankinn í yfirlýsingu á sunnudegi. Bankinn bætti við að hann myndi aldrei falsa upplýsingar um viðskiptavini sína.
Þrjár flutningabifreiðar komu inn á byggingarsvæðið og lögreglumenn í búningi og í almennum klæðnaði stóðu beggja vegna götunnar, sem voru lokaðar með málmgirðingum.
Ég held að það sé vegna þess að ég er opinn hugaður eða kannski bara vegna þess að ég er ótrúlega bjartsýnn, sérstaklega vegna þess að margt í plöntulífinu er mjög ósanngjarnt.
ASIO þyrfti einfaldlega að sýna fram á að spurningin myndi „markverulega stuðla að öflun upplýsinga“ um erlendar árásir, sem virðist vera aðalmarkmiðið með frumvarpinu.
Fréttaflutningur AP-fréttastofunnar endurómaði grein í leiðaraþætti Washington Post fyrr í þessum mánuði eftir ABC-fréttamanninn Jonathan Karl. Karl er jafnframt formaður Blaðamannafélagsins í Hvíta húsinu.
Ritstjóri kínverska dagblaðsins Global Times deildi því á Twitter að bandaríska sendiráðið í Chengdu hafi fengið 72 klukkustundir til að loka, eða til klukkan 10 að morgni (0200GMT) mánudaginn 27. júlí.
Kargil-dagurinn er haldinn hátíðlegur á hverju ári til að minnast þess þegar indverska hernum tókst að endurheimta allar indversku herstöðvarnar í Kargil í Ladakh sem Pakistanar höfðu hernumið fyrir 21 árum síðan.
Leicester mun hins vegar spila í Evrópudeildinni ásamt Tottenham, sem gerði jafntefli við Crystal Palace og tryggði sér þar með 6. sætið, sem er ofar Wolverhampton á markatölu.
Hann hvatti ráðherra til að bjóða upp á „skýrleika“ varðandi það hvort þeir sem eru beðnir um að fara í sóttkví fái fjárhagslegan stuðning ef vinnuveitendur þeirra neita að greiða þeim laun á tímabilinu sem sóttkví stendur yfir.
Á meðan hörðustu átökin halda áfram milli lögreglunnar og mótmælenda í Portland og víðar um landið, er deilt um hvernig lögreglan geti dregið úr notkun lífshættulegra aðgerða.
Það mikilvægasta sem löggjafarþingið þarf að takast á við - og eitthvað sem Demókratar og Repúblikanar eru ekki sammála um - er að útborgunartímabil atvinnuleysisbóta verður að líða undir lok. Það hófst í þessari viku.
"Mahmoud Guemama, sem lést fyrir nokkrum árum, tilheyrði einstakri kynslóð hollra og þjóðernissinnaðra sjálfboðaliða sem fórnaði sér fyrir heimaland sitt," bætti forseti lýðveldisins við.
Gróðursetning tómataplöntna á kartöflurætur er talin vera byltingarkennd nýsköpun, en í raun er um að ræða gamaldags grasafræðiáhugamál sem má rekja allt aftur til ársins 1920.
JC Decaux Ástralía hlaut 377 milljónir króna í tekjur af samgöngum árið 2018 samkvæmt ársreikningi fyrirtækisins sem lagður var fram hjá fjármálaeftirlitinu í Ástralíu árið 2018.
Tölur frá Standard Media Index, sem segja til um útgjöld fjögurra af fimm stærstu auglýsingastofnunum landsins, sýna að útiskiltiauglýsingamarkaðurinn hafi lækkað um 68 prósent í júní.
Að mestu leyti stendur hún í miðjunni á hringlaga sviðinu og sýnir auðmjúka reiði og þjáningarfullan sársauka án þess að þurfa að leggja mikla vinnu í það, því það kemur í ljós hversu miklum skaða heimaliðið hefur orðið fyrir.
Ef Leicester hefði unnið Manchester United á síðasta degi hefði það tryggt þeim fjórða sætið, en liðið undir stjórn Brendan Rodgers tapaði 2-0 og Vardy segir að það hafi verið mesta vonbrigðin.
Yfirlýsingin kemur nokkrum dögum eftir að mörg kínversk fjölmiðlafyrirtæki, þar á meðal dagblöð sem tengjast stjórnvöldum, sökuðu HSBC um að hafa tekið þátt í samráði við Washington um að setja Huawei í gildru.
Hann sagði: "Þetta er ekki eitthvað sem ég vil gera. Margir sem horfa á þetta gætu haldið að þetta sé það sem hann ætti að gera og hætta að tala um málefni. En ég hugsa um landið."
Sakborningurinn lýsti því fyrir lögreglunni að hann hefði framið glæpinn vegna þess að hann varð fyrir miklum vonbrigðum vegna áfengisneyslu og hegðunarbrota bróður síns gagnvart kvenkyns fjölskyldumeðlimum, að sögn embættismanna.
Fjölskylda drengsins sagði einnig að stjórnmálamenn eins og leiðtogi þingflokksins Rahul Gandhi og forsætisráðherrann í Delhi, Arvind Kejriwal, hefðu haft samband við þau og boðið þeim aðstoð.
„Samkvæmt skýrslunni er áætlað að heildarfjöldi pakistanskra erlendra hryðjuverkamanna í Afganistan, sem eru hættulegir báðum löndunum, sé á bilinu 6.000 til 6.500. Flestir þeirra tilheyra TTP,“ sagði í skýrslunni.
Þrátt fyrir að mótmælin í Portland hafi aðallega átt sér stað í miðborginni, fóru mótmælin á laugardaginn út fyrir miðborgina til austurs, þar sem staðsett er alríkisdómstóllinn í borginni.
Bipasha Mukherjee, 52 ára, frá Kirkland í Washington-ríki, sagði að hún hafi verið að mótmæla á götum frá maí og henni þyki það ógnvekjandi að sjá slíka harkalega aðferðafræði lögreglunnar.
Samkvæmt upplýsingum frá Amnesty International hafa kenýskir lögreglumenn myrt 21 manns frá því í mars vegna þess að þeir hafa ekki farið eftir fyrirmælum um sóttvarnaraðgerðir eins og tímabundnar lokanir og grímuskyldu.
Ash O'Brien og eiginmaður hennar, Jarett Kelley, segja að þau hafi verið að fá sér að borða í Dusty Rhodes hundagarðinum í San Diego á þriðjudaginn, með þriggja mánaða gamlan pugga sinn í fylgd.
Rannsóknir eru ein mikilvægasta stoðin í baráttunni gegn kynferðislegu ofbeldi gegn börnum, sagði hann og undirstrikaði mikilvægi samstarfs milli sveitarstjórnar og ríkissaksóknara í þessu sambandi.
Síðar bætast við þau Atossa látni eiginmaðurinn (Nikos Karathanos) sem var kallaður upp úr undirdjúpunum og Xerxes (Argyris Xafis) sem virðist hafa sloppið lifandi undan rústunum.
Skýrsla sem gefin var út í vikunni sagði að hópurinn, sem er þekktur undir nafninu Tehreek-e-Taliban (TTP), hafi myndað bandalag við afgönsku deild Islamska ríkisins.
„Það gæti verið vegna þess hvernig fjármögnun þeirra er uppbyggð og það gæti verið vegna þeirra flokka sem þeir lána í og hvernig þeir meta áhættu innan þessara flokka.“
"Ef þú ert smitaður þarftu ekki að hafa áhyggjur. Ekki hylja einkenni heldur láttu lækna þig þegar í stað svo hægt sé að hefja meðferð. Tímanleg meðferð mun gera þig heilbrigðan," sagði hann.
Næsta varanlega stöðugildi þeirra verður líklega í það minnsta að einhverju leyti tilviljunarkennt og það er ekki hægt að gera miklar breytingar með nýjum hætti. Það er aðeins hægt að koma með nýjar hugmyndir eftir að hafa verið þar í átta ár.
Rannsóknin leiddi einnig í ljós að lyfið hydroxychloroquine, sem hefur verið mikið í umræðunni, og samsetta meðferðin með lyfjunum lopinavir og ritonavir, hafði engin áhrif á að bjarga lífi sjúklinganna.
ISLAMABAD (AP) - Nýkjörinn forseti Allsherjarþings Sameinuðu þjóðanna tilkynnti í gær að hann hefði frestað heimsókn sinni til Pakistans „vegna einhverra tæknilegra flugvandamála.“
Sum fyrirtæki eru að bregðast við með því að bjóða upp á nýjustu tækninýjungar eins og fjarhandjárn fyrir lögregluna til að nota í staðinn fyrir hættulegri valkosti eins og piparúða, gúmmíkúlur og sprengibúnað.
Þessi samningur var gerður til að leyfa Bandaríkjunum að ljúka 19 ára langri þátttöku sinni í Afganistan og krefst þess að Talíbanar tryggi að svæði þeirra verði ekki notað af hryðjuverkasamtökum.
Hann bætti við að einnig væri nauðsynlegt að veita skýrar upplýsingar "fyrir þá ferðamenn sem eru nú staddir á Spáni og hafa lagt fyrir allt árið til að standa straum af fjölskylduferðinni sinni en eru í miklum vandræðum og áhyggjufullir."
Kim skipaði rannsókn á herdeildunum við landamærin þar sem grunur var um að viðkomandi hafi farið yfir landamærin "til að refsa harkalega og grípa til nauðsynlegra ráðstafana."
Shah Mahmood Qureshi, utanríkisráðherra Pakistans, svaraði Bozkir á Twitter með þessum orðum: „Ég hlakka til að taka á móti þér í Pakistan á næstu dögum og bjóða þig velkominn. Ég vona að heimsókn þín verði árangursrík og farsæl.“
Samkvæmt KCNA var einstaklingur sem hafði flúið til Suður-Kóreu þremur árum áður kominn aftur yfir landamærin sem aðskilja Norður- og Suður-Kóreu með einkennum sem bentu til þess að um Covid-19 væri að ræða.
Eins og bent er á af eftirlitsstjóranum yfir leyniþjónustu- og öryggismálum er þetta "í andstöðu við þá þróun að auknar kröfur séu gerðar til utanaðkomandi leyfisveitinga í öðrum ríkjum Fimm augna bandalagsins."
Þrír lögreglumenn slösuðust, þar á meðal einn sem var fluttur á sjúkrahús með brunasár eftir sprengjuárás og 16 mótmælendur voru handteknir fyrir miðnætti, að sögn lögreglunnar.
Landið hafði áður verið á lista yfir þau lönd sem Downingstræti taldi örugg fyrir ferðamenn að heimsækja, en nýlegur vöxtur í fjölda smitaðra af kórónaveirunni hefur vakið upp áhyggjur af því að önnur bylgja sjúkdómsins sé í uppsiglingu.
Tekjur af samningum um samgöngur, sem samanstanda af samningum um lestarsamgöngur og útivistarbúnaði sem Adshel átti áður en það var keypt af oOh!, voru $234.8 milljónir.
Wang Wenbin, talsmaður utanríkisráðuneytis Kína, sagði án þess að gefa nánari upplýsingar að slík starfsemi hafi haft áhrif á málefni Kína og skaðað öryggi þess.
Mnuchin hafði fyrr um daginn þetta að segja í viðtali við Fox News: „Ég tel að launafólk og Bandaríkjamenn skilji þá hugmynd að það sé ekki réttlætanlegt að fá greitt meira fyrir að vera heima en fyrir að vinna.“
Virði hlutabréfa í fyrirtækinu Axon, sem framleiðir rafbyssuna Taser, hækkaði um meira en 18% og náði hámarki þegar mótmæli brutust út dagana eftir að George Floyd var myrtur af lögreglunni. Mótmælin brutust út dagana eftir að George Floyd var myrtur af lögreglunni.
Þeir leikmenn sem teljast ekki lengur í liðinu eru Neto, Nelson Semedo, Junior Firpo, Arturo Vidal, Martin Braithwaite, Carles Alena, Rafinha Alcantara og Jean-Clair Todibo.
„Ef litið er til Bandaríkjanna hafa þar verið notaðar gríðarlega miklar skammta af þessu meðferðarúrræði án þess að farið sé eftir neinni skipulagðri aðferðafræði. Í Bretlandi er þetta hins vegar gert á skipulagðari hátt en í Bandaríkjunum,“ bætti hann við.
Par frá Kaliforníu átti hádegisverð með hundinum sínum í hundagerði þar sem þau urðu vitni að öðru atviki þegar konan ætlaði að spreyja þau með piparúða fyrir að neita að nota grímur ... á meðan þau voru að borða.
Nabila Makram, innflytjendamálaráðherra og utanríkisráðherra Egyptalands, hvatti egypska kjósendur erlendis til að taka þátt í kosningunum þar sem það er þeirra stjórnarskrárbundna réttur.
Flughafasambandið sagði að þessar nýju aðgerðir myndu „enn frekar skaða það sem þegar er orðið viðkvæmt ferðaþjónustukerfi sem stendur frammi fyrir stærstu áskorunum sem það hefur nokkru sinni staðið frammi fyrir.“
„Fyrirtækið sagði í yfirlýsingu að viðskiptavinir sem ekki vilja lengur ferðast geti fært flugmiðana sína án breytingagjalds eða fengið inneign fyrir verðmæti bókunarinnar.“
„Það er að koma 1.200 dollara reikningur.   Það verður hluti af nýju pakkanum. Ég hefði frekar kosið að lækka skatt á launagreiðslur í viðbót við þennan reikning,“ sagði Kudlow í þættinum State of the Union á CNN.
Þingmaðurinn úr Verkamannaflokknum sagði við Sophy Ridge: "Ég skil hvers vegna þeir hafa tekið þessa ákvörðun en, auðvitað, það hvernig þessi ákvörðun hefur verið tekin síðustu 24 klukkustundirnar er algjörlega hryggileg.
„Þú getur ímyndað þér að óvinurinn hafi staðið hátt uppi á fjöllunum á meðan herir okkar börðust við hann frá neðri hlutanum. En hæfileikar okkar og hugrekki sigruðu fjöllin,“ bætti hann við.
Árið 2012 leyfði bílaframleiðandinn Hyundai 40 apar frá dýragarðinum að ganga lausum á nýjustu kynslóð bílanna þeirra, i30, í 10 klukkustundir til að sýna fram á að bílarnir væru nógu sterkir fyrir fjölskyldur með ung börn.
„Flokkarnir eru nær því en nokkru sinni fyrr að hefja innanlandsviðræður í Afganistan, lykilskrefið til að binda enda á 40 ára langa borgarastyrjöld Afganistans,“ sagði yfirlýsing frá utanríkisráðuneyti Bandaríkjanna.
Óstöðugir tölvupóstar Wests innihalda meðal annars fullyrðingar um að eiginkona hans hafi reynt að fá hann lokaðan inni af læknum og að hann hafi gert ýmsar ásakanir í garð móðurföður síns, Kris Jenner.
Þrátt fyrir að McEnany sé þekkt fyrir skarpan huga og árásargjarnan stíl hefur hún orðið hetja sumra stuðningsmanna Trumps eftir að hún hélt sína fyrstu fréttafundi þann 1. maí eftir að hafa tekið við starfi upplýsingafulltrúa í apríl. Hún hafði þá tekið við af Sarah Huckabee Sanders.
Mótmælendur báru skilaboð á borð við "Feds Go Home" og kveiktu í byggingum á staðnum þar sem áætlað er að reisa fangelsi fyrir ungmenni. Þeir hrópuðu einnig slagorð eins og "Engin réttlæti, engin friður". Mótmælendur stöðvuðust við staðinn þar sem fyrirhugað er að reisa fangelsi fyrir ungmenni og kveiktu í byggingum á staðnum.
Meng er ákærð fyrir fjársvik vegna þess að henni er gefið að sök að hafa notað skúffufyrirtæki til að brjóta gegn refsiaðgerðum gegn Íran og að hafa logið til um tengsl Huawei við íranska fyrirtækið Skycom.
Hichem Mechichi, innanríkisráðherra Túnis, hefur verið skipaður til að mynda næstu ríkisstjórn, að sögn forsetaskrifstofunnar, á meðan á pólitískum deilum stærstu stjórnmálaflokkanna í Norður-Afríkuríkinu stendur.
Horfið á myndbandið til að fá innsýn í nýjustu tækninýjungarnar sem lögreglan notar til að beita minna lífshættulegum aðgerðum, hvernig þær eru stjórnaðar og hvað er í húfi varðandi framtíð löggæslunnar og samfélaganna sem þeir þjóna.
Manchester City skoraði 100 mörk á keppnistímabilinu eftir 5-0 sigur á neðsta liðinu og þegar það hafði þegar fallið niður í næst efstu deild. Leikurinn var síðasti leikur David Silva í ensku úrvalsdeildinni eftir 10 ár með Manchester City.
Michaud Savage frá Seattle sagði að mótmælin beindust bæði að löggæsluyfirvöldum staðarins og aðgerðum bandarískra lögreglumanna sem hafa gripið til harkalegra aðgerða gegn langvinnu mótmælunum í Portland.
En þrátt fyrir að læknisþjónustan í Bandaríkjunum hafi ekki náð að uppfylla þessa framleiðslu hefur það leitt til þess að önnur spennandi meðferðarúrræði sem hefðu getað verið samþykkt til almennrar notkunar hafa ekki enn verið skoðuð.
Dauði George Floyds í haldi lögreglunnar í Minneapolis í maí varð til þess að fjöldamótmæli brutust út sem drógu til sín milljónir manna á götur fjölmargra borga. Þessum mótmælum hefur hins vegar fækkað í flestum borgum.
Skýrslan gerir ráð fyrir að meðlimum Íslamska ríkisins í Afganistan séu um 2.200 og þrátt fyrir að leiðtogar þess hafi orðið fyrir töluverðum skakkaföllum telur skýrslan enn að Abu Said Mohammad al-Khorasani, sýrlenskur þjóðernissinni, sé einn af leiðtogum Íslamska ríkisins.
Mannréttindasamtökin Amnesty International skoðuðu 500 myndbönd frá mótmælum frá 26. maí til 5. júní og komust að þeirri niðurstöðu að þar hafi verið notuð of mikil valdbeiting í 125 tilvikum í 40 ríkjum Bandaríkjanna og í höfuðborgarsvæðinu.
„Þannig að þeir hringja og verða mjög fyrir vonbrigðum því þeir búast við að fá afsláttarverð og við skoðum fjármögnunarkostnaðinn okkar sem hefur ekki breyst neitt.“
Þrátt fyrir að ég sé mjög hrifinn af því að prófa nýja hluti sjálfur, ef þú hefur ekki áhuga á að læra af reynslunni, þá eru hér nokkrar algengustu gimmik sem ég hef kynnst í garðinum.
Í algjörlega ótrúlegu atriði lýsir hann orrustunni, hristir af sér öll takmörk þegar kórmeðlimir dansa í kringum hann og tónlistarstefnan eftir Giorgos Poulios magnast upp í ærandi hæðir.
En þetta er vandamálið: Að búa til orkufrek líffæri eins og ávextir og rætur kallar á mikla orkunotkun og ef plönturnar reyna að framleiða bæði ávexti og rætur verður orkunotkun þeirra ósjálfbær.
Fakhfakh sagði af sér embætti sínu þann 15. júlí eftir að hafa setið í embættinu í aðeins fimm mánuði. Þetta ógnaði að nýju pólitísku óstöðugleikanum í landinu þar sem það glímir við efnahagslegar afleiðingar heimsfaraldursins.
37 ára karlmaður var handtekinn á sunnudaginn grunaður um að hafa myrt bróður sinn, líkið af honum fannst vikuna áður í einangruðu umhverfi í Greater Noida í Uttar Pradesh, að sögn lögreglunnar.
Foxes voru í öðru sæti í desember og í þriðja sæti þegar knattspyrnan hófst aftur eftir lokun, en þeir fengu aðeins fjögur stig úr síðustu fimm leikjum sínum og enduðu því í fimmta sæti í ensku úrvalsdeildinni.
Twitter hafði áður sagt að reikningur Wiley hefði verið lokaður tímabundið „vegna þess að hann hafði brotið gegn viðbragðsreglum okkar varðandi hatursumræðu“ en Facebook sagði að það væri „ekki hægt að leyfa hatursumræðu á Instagram“.
Smásteinn úr basalti frá Mars sem er jafn stór og 10 kr. peningur verður skotið af borði bandarískrar geimfarsleiðangurs á þriðjudag og skotið í áttina að rauða plánetunni eftir sjö mánaða ferðalag.
Á laugardaginn hafði Chouhan sent frá sér tíst þar sem hann greindi frá því að hann hefði greinst með veiruna þrátt fyrir að hann hefði gert allt sem í hans valdi stóð til að koma í veg fyrir smit og varað við því að „ekki þurfi mikla varkárni til að veiran berist“.
Lucas bætti við: "Lítum aðeins nánar á það að leysa morðmál... Ég held að ef maður hlustar á nýlegar yfirlýsingar... þá erum við tilbúin til að vinna með alríkislögreglunni í takmörkuðum mæli."
En nýjar reglur þýða að hann hefur þurft að aflýsa ferðinni vegna þess að hann óttaðist að vinnuveitandi eiginkonu hans gæti ekki leyft henni að taka tvo aukadaga í sóttkví þegar þau kæmu heim aftur.
Pörin tóku af sér grímurnar þegar þau fengu sér að borða, en þá nálgaðist óvænt gamalmennið þau og kallaði þau "fífl" fyrir að vera ekki með grímur, þrátt fyrir að "það sé ekki hægt að nota grímu og borða á sama tíma."
"Þúsundir manna hafa þegar fengið blóð frá endurheimtum sjúklingum í Bandaríkjunum en þessar meðferðir voru ekki rannsakaðar," sagði prófessorinn Martin Landray, einn stofnenda endurheimtameðferðarinnar.
En þrátt fyrir það hafa leiðtogar landsins átt í erfiðleikum með að uppfylla væntingar þjóðarinnar og efnahagur landsins hefur orðið fyrir miklum skakkaföllum vegna þess að landamæri landsins hafa verið lokuð vegna heimsfaraldursins COVID-19.
Eins og við mátti búast var flestum spurningunum beint að tístinu og hverri spurningu á eftir annarri var McEnany beðin um að svara með því að segja að Trump styðji fánann frá Suðurríkjunum.
Leikmenn munu yfirgefa liðið og Ismaïla Sarr sýnir hér aftur að það ætti að vera ómögulegt fyrir hann að spila í ensku úrvalsdeildinni í september, og stöðugleiki ætti að vera forgangsmál.
„Við verðum að geta brugðist skjótt og afdráttarlaust við, sérstaklega þegar um er að ræða staðbundna atburði eða þegar við sjáum að við verðum að bregðast við á alþjóðlegum vettvangi, til dæmis í tengslum við Spán eða ákveðna þjóð.“
Fyrirtækið hefur verið í kastljósi alþjóðlegra pólitískra deilna í meira en hálft ár frá því að Meng Wanzhou, framkvæmdastjóri Huawei, var handtekin í Kanada í desember 2018 á grundvelli ákæru frá Bandaríkjunum.
Baráttan um að komast hjá því að lenda í tveimur neðstu sætunum í deildinni fór fram á síðustu stundu þar sem Aston Villa skoraði í 84. mínútu, gaf eftir í næstu mínútu og náði að halda jafntefli við West Ham sem tryggði þeim sæti í deildinni.
Landray sagði að þessi mistök væru sérstaklega pirrandi þegar kæmi að notkun blóðs frá endurheimtum sjúklingum, sem margir læknar telja að gæti haft lykilhlutverk í meðferð alvarlega veikra Covid-19 sjúklinga.
"Mér sýnist að það hafi líklega ekki náð til allra þeirra sem hringja í okkur, heldur eru þeir að hringja í þeirri von að fá mjög ódýra fjármögnun frekar en að ríkisstjórnin styrki lánin um 50 prósent," sagði hann.
Faraldursástandið hefur hraðað framþróun í stafrænni umbreytingu, með frekari útbreiðslu í netverslun og auknum hraða við innleiðingu fjarheilbrigðisþjónustu, fjarfundabúnaðar, netnáms og fjártækni.
OAKLAND, Kaliforníu - Mótmælendur í Kaliforníu kveiktu í dómshúsi, eyðilögðu lögreglustöð og réðust á lögreglumenn eftir að friðsamleg mótmæli þeirra fóru úr böndunum á sunnudagskvöldið, að sögn lögreglunnar í Oakland.
„Ég skil að þetta geti valdið truflunum fyrir þá sem eru að ganga í gegnum þetta á Spáni eða eru að íhuga að flytja þangað en við verðum að geta gripið til hraðra og ákveðinna aðgerða til að vernda Bretland,“ sagði hann.
Kudlow hélt því fram að þegar ríkisstjórnin hætti að greiða atvinnulausum aukalega $600 í atvinnuleysisbætur myndi það skaða lítil fyrirtæki í því að ráða starfsfólk.
Fólk sem er í fríi á Spáni hefur verið beðið af samgönguráðuneytinu um að fylgja staðbundnum reglum, snúa aftur heim eins og venjulega og skoða vefsíðu utanríkisráðuneytisins til að fá frekari upplýsingar.
Ennahdha hafði upphaflega tilnefnt óháðan einstakling í embætti forsætisráðherra en hann náði ekki stuðningi þingsins og því skipaði forsetinn fyrrverandi fjármálaráðherrann Fakhfakh í embættið.
Þrátt fyrir að það kunni að vera samþykkt að ofbeldisfullt ofbeldi í tengslum við hryðjuverk geri það nauðsynlegt að veita sérstakar heimildir - þá er það að minnsta kosti ljóst að ofbeldisfullt ofbeldi skilgreinir þessar sérstöku heimildir með einhverjum hætti.
En þeir berjast samt við afleiðingar loftslagsbreytinga, uppbyggingu í kringum vatnið og eitthvað sem bætt var við vatnið á sjöunda áratug síðustu aldar: smávaxinn og ágengur krabbadýrategund sem flutt var þangað til að fóðra fiskinn.
Í óbeinni viðvörunartilkynningu bætti Beijing-stjórnaða blaðið við að lánveitandinn gæti átt yfir höfði sér „harðar refsingar“ í Kína, einu stærsta markaðssvæði HSBC, ef það yrði sannað að hann hefði tekið þátt í þessu „samráði.“
Watford virtist vera búið að tapa leiknum en þeir héldu áfram að berjast og eftir að David Luiz hafði framkvæmt enn eitt hættulegt brot í vítateignum á Welbeck, skoraði Deeney sjálfur úr vítaspyrnu áður en hálfleikurinn var úti.
Það hefur einnig það markmið að laða að bardagamenn Talíbana sem eru á móti samkomulaginu við Bandaríkin," sagði í skýrslunni og vísaði þar til friðarsáttmála Bandaríkjanna og Talíbana sem undirritaður var í febrúar.
Í mánaðarlegu útvarpsávarpi sínu Mann ki Baat sagði forsætisráðherrann Modi að „Pakistan hafi ráðist í þessa misheppnuðu aðgerð til að ná yfirráðum yfir landi Indlands og leysa úr ágreiningsmálum innanlands.“
Einn starfsmaður í garðinum sagði The Sunday Times: „Við vitum ekki hvort þeir séu að fá vopn frá einhverjum af gestunum sem vilja sjá þá ráðast á bíla eða hvort þeir eru að ná þeim úr sendibifreiðum og jeppum.“
Lúðurinn hafði bara hljómað og þeir höfðu verið í ensku úrvalsdeildinni í fimm ár og enginn gat sagt að þegar kallað var eftir því að þeir gæfu allt í sölurnar gegn Arsenal, þá hefðu þeir ekki barist eins og ljón.
Forsetinn Trump krafðist þess í síðustu viku að næsta aðstoðarpakkinn innihaldi skattalækkun á launagreiðslur, en Mnuchin sagði að tillagan yrði ekki hluti af löggjöfinni, þar sem hún var illa tekin meðal repúblikana.
Hún bætti við: „Sem foreldri hugsar maður: Allt sem ég get gert fyrir þessi börn er að kenna þeim rétt og rangt og kenna þeim hvað vinna er. Ég hef reynt að forðast að gefa þeim bara eitthvað.“
„Þetta er ástæðan fyrir því að ég tel það svo mikilvægt... að ala upp barn með vinnugleði og gildum sem eru í samræmi við þín eða þín eigin hugmyndir um hver þú ert eða hver þú vilt vera,“ sagði hún í viðtali við Rob Lowe á hans hlaðvarpsþætti.
Hins vegar þýðir heimsfaraldurinn það að fáir klúbbar munu eyða miklum fjármunum í leikmenn í sumar og það er enginn kaupandi sem gæti boðið upp á það að greiða fyrir flutning Pogba og laun hans til að fá hann frá Old Trafford.
Aeschylus sjálfur hafði tekið þátt í orrustunni við Salamis, en leikrit hans hefur snúning: Þessi sigurvegari hefur sagt sögu sína frá sjónarhóli þeirra sem töpuðu, þar sem hann lýsir þjáningum nýlegra óvina sinna með nokkuð samúðarfullum hætti.
Knowsley opnaði aftur þann 15. júní eftir að hafa verið lokað í nokkra mánuði vegna heimsfaraldursins. Það opnaði aftur eftir að hafa innleitt öryggisráðstafanir vegna kórónuveirunnar þar sem gestir þurfa ekki að yfirgefa bílinn sinn á fimm mílna dýragarðsleiðinni.
Luanda - Forseti lýðveldisins, João Lourenço, ákvað í dag að heilbrigðisráðuneytið tæki við stjórnun Pedro Maria Tonha Pedalé sjúkrahússins, sem er í byggingu í Luanda.
"Þrátt fyrir að framkvæmdir við endurbætur á brúnni fyrir 10 milljónir punda hefjist fljótlega er það besta gjöf sem hægt er að gefa til að tryggja að komandi kynslóðir geti notið brúarinnar í öllu sínu veldi."
Imam var neyddur til að draga sig í hlé meiddur á föstudagskvöldið eftir að hafa verið sleginn í vinstra handlegginn af bolta frá Shah, en hann tók þátt í upphitunaræfingu morguninn eftir og mun hefja innkast sitt á þriðja degi.
Larry Kudlow, hagfræðisérfræðingur í Hvíta húsinu, lofaði því á sunnudegi að ríkisstjórnin muni framlengja bann við húsleitum og senda út annað tímabil greiðslna sem hluta af næstu fjárhagsaðstoðarpakka vegna kórónuveirunnar.
Það vekur athygli á því að ákvörðun Angólamannsins forseta tekur einnig mið af fólksfjölgun landsins, sem hefur leitt til mikillar eftirspurnar eftir gæðaheilbrigðisþjónustu í fjölmörgum sérgreinum.
Along with Herbert, sem var valinn í 6. umferð, tilkynnti liðið einnig skrifaðan samning við útherjana Joe Reed (fimmta umferð) og KJ Hill (sjöunda umferð) ásamt 6. umferðar öryggisbakverðinum Alohi Gilman.
Skýrslan sagði einnig að eftirlitsliðið hefði fengið upplýsingar um að tveir hátt settir leiðtogar Íslamska ríkisins, Abu Qutaibah og Abu Hajar al-Iraqi, hefðu nýverið komið til Afganistan frá Miðausturlöndum.
"Látni maðurinn lagði allt sitt af mörkum til að frelsa Alsír frá þrældómslegri nýlendustjórn með því að ganga til liðs við byltinguna á besta aldri árið 1960 í þjálfunarbúðum Tahart í sögufrægum VI-héraði."
„Í suðurhlutanum er Mahmoud Guemama, sem lést fyrir nokkrum árum, mjög þekktur sem sáttasemjari. Hann hefur komið í veg fyrir deilur á milli bræðra í sama landi þegar þær hafa kviknað,“ bætti forsetinn við í ávarpi sínu.
Þegar við horfumst í augu við það að tímamörk okkar eru að þrengjast verður það næstum því óraunverulegt að taka þátt í lifandi uppfærslu á leikriti sem er yfir 2000 ára gamalt og horfa á það í beinni útsendingu ásamt lifandi áhorfendum í Grikklandi. Leikritið er með enskum og grískum texta.
Craig Dawson hafði hent sér inn í Alexandre Lacazette innan við 40 sekúndur en það tók VAR næstum þrjár mínútur að vera viss um að dæma vítaspyrnu, sem Pierre-Emerick Aubameyang skoraði án vandræða.
Í Colorado hafa mótmælendur vakið athygli á dauða Elijah McClains, sem var stöðvaður af lögreglunni í ágúst 2019 þegar hann gekk niður götu í Aurora eftir að tilkynnt hafði verið í neyðarlínuna að hann væri grunsamlegur.
VIRGINIA BEACH, Virginíu - Borgin Virginia Beach fjarlægði 115 ára gamalt minnismerki um bandaríska borgarastyrjöldina af opinberum svæðum borgarinnar á laugardaginn, tveimur dögum eftir að borgarstjórnin samþykkti einróma að fjarlægja það.
Það er ljóst að þeir þurftu nauðsynlega á því að halda: Allar hugmyndir um að stríðandi lið gætu einhvern tímann náð að jafna leikinn voru fljótlega úr sögunni og þeir gætu velt fyrir sér hvað hefði gerst ef þeir hefðu ekki verið neyddir til að spila á eftir.
„Ferðamenn til Grikklands yfir landamæri verða að fylla út rafrænt innritunarform fyrir farþega (PLF) að minnsta kosti 24 klukkustundum áður en komið er til landsins, óháð ríkisfangi,“ útskýrði utanríkisráðuneytið.
Í sérstaklega mikilvægum tilvikum, til dæmis þegar um er að ræða blóðplasma frá sjúklingum með Covid-19 sem inniheldur mótefni sem gætu varið aðra gegn sjúkdómnum, hefur enn ekki verið hægt að framkvæma stóra samanburðarrannsókn með tilviljunarúrtaki.
Í síðasta mælingu var inngripahlutfallið 50% og 225 slökkviliðsmenn frá Cal Fire, Riverside-sýsluslökkviliðinu, slökkviliði borgarinnar Corona og slökkviliði San Bernardino-sýslu voru á staðnum og börðust við eldinn.
„Við styðjum allar breytingar á þessu fyrirkomulagi sem auðvelda smærri fyrirtækjum aðgang að fjölbreyttu fjármögnunarúrvali sem hentar þörfum þeirra, þar á meðal fjármögnunarúrræðum með sveigjanlegum greiðslufyrirkomulagi yfir styttri tímabil,“ sagði hann.
„Við sáum misnotkun á tárgasi, piparúða, piparboltum og 40 millimetra stálhylkjum sem eru ekki beinlínis hannaðar til að drepa fólk,“ sagði Brian Castner, vopnasérfræðingur Amnesty International. „Við sáum að þessi vopn voru notuð á óviðeigandi hátt.“
Alþjóðlegt átak til að framleiða gagnlegar lyfjameðferðir gegn COVID-19 er hindrað af Bandaríkjunum vegna þess að vísindamenn eru að prófa lyfin á "óáreiðanlegan og viljalausan hátt," varaði sérfræðingurinn sem leiðir lyfjaþróunarverkefnið í Bretlandi við.
Pakistan reyndi að stinga Indlandi í bakið þrátt fyrir tilraunir hennar til að viðhalda góðum samskiptum, sagði forsætisráðherrann, Narendra Modi, í dag í ávarpi sínu í tilefni af 21 ára afmæli Kargilstríðsins.
"Í þessu tilviki er markmiðið að veita Angólamönnum aðgang að sérhæfðu sjúkrahúsi sem búi yfir nýjustu tækni við greiningu og meðferð á sjúkdómum sem eru flóknir og krefjast mikillar nákvæmni," segir í skjalinu.
Hækkunin í fjölda tilfella, samhliða því að leiðbeiningar um sóttkví í ósýktum svæðum landsins eru rýmkaðar í skrefum, hefur knúið Indland upp í þriðja sæti yfir þau lönd sem verst hafa orðið úti.
Samkvæmt upplýsingum frá Indore, þar sem stjórnvöld hafa innleitt "hægri-vinstri" regluna til að koma í veg fyrir hópamyndun í verslunum á tímum kórónaveirufaraldursins, þá er sagt að Paras Raykar hafi tapað eggjunum sínum í kerrunni sinni á þriðjudaginn þegar borgarstjórnarfulltrúarnir tóku hana í gísling.
Í lokin náðu þeir ekki að uppfylla væntingar sínar og þjálfari liðsins í tímabundinni stöðu, Hayden Mullins, gæti velt því fyrir sér hvort hann hefði aldrei verið fenginn í þessa erfiðu stöðu ef liðið hefði sýnt meiri dugnað áður.
Skýrslan segir að Íslamska ríkið í Afganistan, þekkt sem Íslamska ríkið í Khorasan-héraði, hafi orðið fyrir miklum skakkaföllum af hálfu afganska öryggislögreglunnar, bandarískra og bandalagsþjóða og jafnvel af hálfu afganskra talíbana.
Kim lýsti yfir neyðarástandi og lokaði landamærnaborginni Kaesong, sem er við landamæri Kína, og kallaði það „alvarlega stöðu þar sem hættulegur vírus gæti hafa komist inn í landið,“ eins og ríkisfréttastofan KCNA greindi frá.
Samningurinn sem Bandaríkjastjórn styður kallar eftir því að afgansk stjórnvöld sleppi 5.000 talíbönum úr haldi og talíbanar sleppi 1.000 stjórnmálamönnum og hermönnum í góðri trú fyrir samningaviðræður.
Á meðan biðlað var til lögreglunnar til að rannsaka efni Wiley og kallað var eftir því að lokað yrði fyrir aðgang hans að samfélagsmiðlum „til að koma í veg fyrir frekari útbreiðslu gyðingahaturs“ bað Campaign Against Antisemitism um að lögreglan rannsakaði efni Wiley og kallaði eftir því að lokað yrði fyrir aðgang hans að samfélagsmiðlum „til að koma í veg fyrir frekari útbreiðslu gyðingahaturs.“ Campaign Against Antisemitism bað lögregluna um að rannsaka efni Wiley og kallaði eftir því að lokað yrði fyrir aðgang hans að samfélagsmiðlum „til að koma
Það eru til langdrægar hljóðtæki, einnig þekkt sem hljóðbyssur, sem nota geislunarorku til að hita húðina á fólki, nýir skotfælar gerðir úr hlutum eins og gúmmíi og málningu, lyktsprengjur og auðvitað Taser-byssurnar.
Lois Stothard, frá Suður-Yorkshire, sagði BBC að hún hefði bókað ferð til Sevilla sem gjöf til kærasta síns í tilefni af þrítugasta afmælisdeginum hans - ferðin átti að hefjast á sunnudagsmorgun - en hún upplifir nú að hún geti ekki ferðast.
„Demókratar hafa eina stefnu, að koma Donald Trump frá völdum, og þeir hafa ákveðið að besta leiðin til að ná því markmiði sé að loka öllum fyrirtækjum og öllum skólum í Bandaríkjunum,“ sagði hann.
SEATTLE - Eftir vikur af hækkandi átökum milli mótmælenda og stjórnvalda í Portland í Oregon-fylki, komu um 2.000 manns saman í Seattle á laugardaginn og gengu um götur borgarinnar og lentu í átökum við lögregluna.
Gullbrandseldan, sem hófst sunnan við Adin, er nú 40% löguð en hún heldur áfram að ógna heimilum og bújörðum, auk landbúnaðar, búfénaðar og skógræktar, að sögn yfirvalda Cal Fire í uppfærslu laugardagsmorguns.
Trump tísti um morguninn að sjónvarpsáhorf á NASCAR hefði dregist saman vegna rangra ásakana um hatursglæp gegn ökumanninum Bubba Wallace og vegna þess að samtökin hefðu ákveðið að banna notkun þrælafána á viðburðum sínum.
Talsmaðurinn sagði: "Við teljum að margar þessara sagna hafi orðið til vegna þess að þær hafi verið endurteknar og þær hafi stækkað í umfangi þegar þær hafa verið sagðar aftur og aftur, með því að bæta við nýjum smáatriðum til að gera fyrirbærin sem stundum finnast í girðingunni áhugaverðari og ótrúverðugri."
Komið er fyrir Xerxes móður hans, drottningunni Atossa (Lydia Koniordou), í mjög stórri svörtum kápu sem virðist ekki henta henni heldur öfugt; hún er manneskja í exoskefti úr klæðum, bæði viðkvæm og hættuleg.
Þrátt fyrir að Pogba hafi kannski bara verið að fagna endurkomu félagsins í keppninni eru margir aðdáendur að túlka þetta sem sterka vísbendingu um að hann verði áfram hjá félaginu þegar það keppir við bestu lið Evrópu aftur.
Ræða grínistans Michelle Wolf um fyrrverandi fréttafulltrúa Sarah Huckabee Sanders á árlegu kvöldverðarhátíð blaðamanna í Hvíta húsinu í apríl 2018 var svo hörð að jafnvel MSNBC-þáttastjórnandinn Mika Brzezinski kallaði hana „lágkúrulega.“
"Haltu tveggja metra fjarlægð, þvoðu hendurnar reglulega og notaðu andlitsgrímur - þetta eru stærstu vopnin sem við höfum til að koma í veg fyrir kórónuveiruna. Ég hvet alla til að nota þessi vopn fyrir sjálfa sig og sína nánustu," sagði hann.
Bankinn átti að hafa ákveðið að "samræma" aðgerðir sínar við bandarísk stjórnvöld árið 2012, þegar bankinn þurfti að viðurkenna að hann hefði brotið gegn reglum um peningaþvætti og viðskiptaþvinganir, þar á meðal viðskiptabann við Íran. Bankinn þurfti að viðurkenna að hann hefði brotið gegn reglum um peningaþvætti og viðskiptaþvinganir, þar á meðal viðskiptabann við Íran. Bankinn þurfti að viðurkenna að hann hefði brotið gegn reglum um peningaþvætti og viðskiptaþvinganir, þar á meðal viðskiptabann við Íran
COSTA MESA, Kaliforníu (AP) - Los Angeles Chargers hafa skrifað undir fjóra leikmenn úr nýliðavali sínu, þar á meðal leikstjórnandann Justin Herbert, og hafa náð samkomulagi við hina tvo leikmennina í nýliðavali sínu.
Talsmaður talíbana í pólitískum málum sagði fyrr í vikunni að samtökin væru tilbúin til að hefja viðræður við leiðtoga í Kabúl eftir íslamska hátíðahaldið Eid al-Adha í lok mánaðarins ef fangaskiptin verða samþykkt.
Samkvæmt skýrslu Outdoor Media Association frá árinu 2019 námu tekjur af samgöngum, þar á meðal flugvöllum, 169,4 milljónum Bandaríkjadala á meðan tekjur af strætóstoppistöðvum og útisvæðum við strætisvagna og rútur námu 266,5 milljónum Bandaríkjadala.
Daginn áður hafði Qureshi, þegar hann tilkynnti heimsóknina, lýst yfir mikilli gleði og vonað að hann gæti rætt við Bozkir um fjölmörg málefni, þar á meðal Kasmír, sem er í suðurhluta Pakistan og í norðurhluta Indlands og tilheyrir bæði löndunum í heild sinni.
Professor Peter Horby, sérfræðingur í smitsjúkdómum og annar stofnandi endurheimtarmeðferðarinnar, sagði: "Það hefur verið greint frá því að 20.000 sjúklingar hafi fengið plasma frá endurheimtarsjúklingum í rannsóknarhópi en þeir sjúklingar voru ekki valdir af handahófi.
"Lærdómurinn hér er sá að ef ekki er hægt að koma í veg fyrir þetta í Tahoe, hvað er þá von um að hægt verði að koma í veg fyrir þetta í öllum ám, firðum, lækjum og stöðuvötnum um allt land sem aldrei munu fá sömu athygli og sömu fjárframlög?" sagði Schladow.
Þegar kemur að því að tala um liti er blái liturinn í raun nokkuð sjaldgæfur í gróðurheiminum. Ef þú sérð þvílíka fallega bláa heyra, blóma eða kaktusa, þá er það nánast öruggt að þau hafi verið spreyjuð eða lituð.
Landskjörstjórnin (NEA) hóf laugardaginn að skrá upplýsingar um kjósendur um borð til að hefja atkvæðagreiðslu í kosningum í öldungadeildinni sem fara fram 9. og 10. ágúst samkvæmt upplýsingum af heimasíðu NEA.
Alþjóðlega fjármálafyrirtækið HSBC, með höfuðstöðvar í London, notaði samfélagsmiðla til að koma því á framfæri að það væri ekki, eins og kínverskir fjölmiðlar fullyrtu, að „falsa sönnunargögn“ gegn Huawei, sem leiddi til handtöku fyrirtækisins forstjóra í Kanada.
Núverandi stjórnandi listamannsins, John Woolf, sem er gyðingur, skrifaði á Twitter: „Í kjölfar þess að Wiley birti í dag hatursáróður gegn gyðingum á Twitter höfum við hjá @A_ListMGMT slitið öll sambönd við hann. Það er enginn staður fyrir gyðingahatri í samfélaginu.“
Mr Allegos veitti ekki frekari upplýsingar um fjölda lána sem Moula hafði gefið út undir þessu verkefni en sagði að endurbætt útgáfa þess væri „kjarni þess sem þurfti að breyta“ til að auka sveigjanleika fyrir lánveitendur og lántakendur.
Þrátt fyrir að ekkert samkomulag hafi verið kynnt opinberlega hafa fjármálaráðherrann Steve Mnuchin og aðstoðarforseti Hvíta hússins, Mark Meadows, verið á Capitol Hill síðustu daga til að ræða smáatriði nýs fjárhagsaðstoðarpakka við leiðtoga öldungadeildarinnar.
Í síðustu vikum hefur Norður-Kórea einnig aukið áróðursstríð sitt gegn þeim sem flúið hafa til Suður-Kóreu og kallað eftir því að Suður-Kórea beiti harðari aðgerðum gegn hópum sem senda skilaboð og matvæli til Norður-Kóreu. Þá hefur Norður-Kórea einnig kallað eftir því að Suður-Kórea beiti harðari aðgerðum gegn þeim sem flúið hafa til Suður-Kóreu og kallað eftir því að Suður-Kórea beiti harðari aðgerðum gegn þeim sem flúið hafa til Suður-Kóreu og kallað eftir því að Suður-Kórea beiti harðari aðgerðum gegn þeim sem
Chelsea vann Wolverhampton 2-0 eftir mark og stoðsendingu frá Mason Mount og endaði í fjórða og síðasta sæti í undankeppni Meistaradeildarinnar. Leicester hefur verið í efstu fjórum sætum deildarinnar nánast allt tímabilið.
Utanríkisráðuneyti Grikklands tilkynnti einnig að þann 28. júlí og 29. júlí verði farþegar sem ekki höfðu tök á að fara í sýnatöku fyrir ferð sína til Grikklands skoðaðir af viðeigandi grískum yfirvöldum við komuna þangað.
Utanríkisráðuneytið ráðleggur fólki að ferðast ekki til meginlands Spánar nema brýna nauðsyn beri til, en sóttkvíarreglur gilda um þá sem koma frá meginlandi Spánar, Kanaríeyjum og Baleareyjum, svo sem Mallorca og Ibiza.
Yfirmaður saksóknaraembættisins í Suður-Minya, Tamer Motea, dæmdi bónda í fjögurra daga fangelsi á sunnudag vegna rannsóknar á því hvers vegna hann myrti börnin sín þrjú og vísaði honum jafnframt til geðnefndar.
Ólíkt öðrum ríkjum fimm augna bandalagsins - Bandaríkjunum, Kanada, Bretlandi og Nýja-Sjálandi - eftir hryðjuverkaárásirnar 11. september 2001 var ASIO veitt vald til að skylda fólk til að svara spurningum í allt að sjö daga í sambandi við glæpi tengd hryðjuverkum.
Á hinn bóginn er heilbrigðiskerfið í Bandaríkjunum sundurleitt og það eina sem það hefur náð fram er að vekja athygli á mögulegri meðferð við Covid-19 sjúkdómnum. Það hefur gert það með því að vekja athygli á gagnsemi hinna dýru og kostnaðarsömu lyfja remdesivir við að hraða bata sumra Covid-19 sjúklinga.
Geimverkfræðingar segja að steinninn, sem safnað hefur verið saman af náttúrufræðisafni í London, verði notaður til að stilla mælitæki á leiðangursrobotanum Perseverance eftir að hann lendir og hefst handa við að leita að merkjum um fyrra líf á plánetunni.
Kardashian West, móðir Wests og móðir hans fjögurra barna, sendi frá sér langa yfirlýsingu þar sem hún sagði að hún og fjölskylda hennar hefðu ekki getað haft áhrif á aðstæður eiginmanns hennar og minnti á að hann glími við geðhvarfasýki. Í yfirlýsingunni lýsti hún áhyggjum sínum af geðheilsu eiginmanns síns.
En svo gerðist það að Aubameyang sendi boltann á Kieran Tierney sem skoraði með óbeinum hætti og þegar fyrsta drykkjarhléið hófst var leikurinn orðinn svo skrýtinn að Arteta, þjálfari Arsenal, var að rífast við leikmenn sína þrátt fyrir að Arsenal væri með yfirburði.
En hann gagnrýndi einnig 3.000 milljarða dollara fjárlögin sem Demókratar í fulltrúadeildinni samþykktu í maí og sakaði stjórnmálaandstæðinga sína um að hafa ætlað sér að koma fram með löggjöf sem skaðaði forsetann fyrir kosningarnar í nóvember.
Krafan um að íslenskir ríkisborgarar sem ferðast með flugi til Grikklands fylli út að minnsta kosti 24 klukkustundum fyrir brottför rafrænt eyðublað fyrir farþega (PLF) sem skapar QR-kóða, sem þeir framvísi við gríska stjórnvöld þegar þeir koma til landsins, er enn í gildi.
Þetta var frábær frammistaða sem einkenndist af hreinskilni, hraða og árásargirni sem einkennt hafa bestu verk þeirra síðustu hálfa áratuginn. Það kom þó of seint því að það var of seint að snúa taflinu við eftir að hafa lent þremur mörkum undir.
Í sumum tilvikum gera þeir fréttirnar sjálfir að umtalsefni, til dæmis þegar Weijia Jiang, fréttamaður hjá CBS News, svaraði spurningu Trumps um að „spyrja Kína“ með því að gefa í skyn að um rasisma væri að ræða með þessum orðum: „Herra, af hverju ertu að segja þetta við mig sérstaklega?“
ISLAMABAD - Samkvæmt skýrslu frá Sameinuðu þjóðunum búa meira en 6.000 pákistönskir uppreisnarmenn í Afganistan og flestir þeirra tilheyra bönnuðu pákistönsku Talíbanahópnum sem er ábyrgur fyrir árásum á pákistönsk hersveitir og almenna borgara.
Mótmæli vegna dauða George Floyds, svartra manns í Minnesota sem lést eftir að hvítur lögreglumaður hélt honum niðri með hnénu á hálsinum og kúgaði hann, hafa einnig vakið athygli á öðrum dauðsföllum af völdum lögreglunnar.
Fyrr í þessum mánuði handtóku lögreglumenn í höfuðborginni Nairobi nokkra mótmælendur sem tóku þátt í árlegum mótmælum undir yfirskriftinni Saba Saba. Þetta er mótmælaviðburður sem hófst fyrir 30 árum síðan til að mótmæla harðstjórnarríkinu sem þáverandi forsetinn Daniel arap Moi stýrði.
Cruz sagði að meira en helmingur Bandaríkjamanna sem fá aukin atvinnuleysisbætur séu með hærri laun núna en þegar þeir voru í vinnu og sagði að hann hafi talað við smáfyrirtækjaeigendur í Texas sem eiga í erfiðleikum með að ráða starfsfólk aftur.
Á meðan fyrrverandi ríkisstjórnarleiðtoginn Digvijaya Singh hefur boðið fjárhagslegan stuðning og aðstoð við að fá börnin inn í skóla, hefur BJP-þingmaðurinn frá Indore, Ramesh Mendola, lofað að veita barninu húsnæði samkvæmt Pradhan Mantri Awas Yojana-áætluninni.
Callaghan sagði hins vegar að netlánveitendur stæðust ekki samkeppni við stóru bankana vegna þess að þeir hefðu ekki aðgang að sömu lánafyrirgreiðslu á lægri vöxtum og varaði við því að SME-ábyrgðarkerfið næði ekki flugi. Hann sagði hins vegar að netlánveitendur stæðust ekki samkeppni við stóru bankana vegna þess að þeir hefðu ekki aðgang að sömu lánafyrirgreiðslu á lægri vöxtum og varaði við því að SME-ábyrgðarkerfið næði ekki flugi. Hann sagði hins vegar að netlánveitendur stæðust ekki samkeppni við stóru bankana veg
Manchester United og Chelsea tryggðu sér sæti í Meistaradeildinni á kostnað Leicester á frábærum lokadegi ensku úrvalsdeildarinnar á sunnudaginn. Bournemouth og Watford féllu niður eftir fimm ára dvöl í efstu deild.
Þingmaðurinn Neil Coyle bætti við: „Stjórnendur hans virðast geta brugðist hraðar við en @Twitter sem undirstrikar enn og aftur að löggjöf (þar á meðal Online Harms-frumvarpið) ætti að tryggja að samfélagsmiðlar séu ekki notaðir til að dreifa hatri.“
Bankinn stóð frammi fyrir gagnrýni frá báðum hliðum - frá vestri, þar sem utanríkisráðherra Bandaríkjanna, Mike Pompeo, kallaði stuðninginn „fyrirtækjapólitík“ og frá austri, þar sem kínverska hliðin er sagð hafa sagt að stuðningurinn væri „seint koma“.
Í tilkynningu frá upplýsingaskrifstofu forseta lýðveldisins kemur fram að aðgerðin eigi að tryggja betri heilbrigðisþjónustu og lyfjagjöf til þjóðarinnar með því að efla byggingu og stækkun hins opinbera sjúkrahúsakerfis. Aðgerðinni er ætlað að stuðla að því markmiði að efla byggingu og stækkun hins opinbera sjúkrahúsakerfis til að tryggja betri heilbrigðisþjónustu og lyfjagjöf til þjóðarinnar. Þetta kemur fram í tilkynningu frá upplýsingaskrifstofu forseta lýðveldisins.
"Það eru ferðamenn í Spánn á þessari stundu í miklum vandræðum og áhyggjum, það eru fólk sem er að fara í frí til Spánar og eyjanna eins og Tenerife og það er í miklum vandræðum og það veit ekki hvort vinnuveitendur þeirra leyfi þeim að taka tvær vikur í sóttkví.
Þó að demókratar vilji að „fjórða fasa“ pakkinn um kórónuveiruna haldi áfram að greiða 600 dollara viðbótargreiðsluna, þá vilja repúblikanar að hann verði skorinn niður og þeir segja að sumir Bandaríkjamenn fái meira úr atvinnuleysisbótum en þeir gerðu í launum.
Tímaritið Associated Press hefur ásakað Kayleigh McEnany, upplýsingafulltrúa Hvíta hússins, um að hafa valdið fjölmiðlum áhyggjum með því að gera fundi hennar pólitískir í stað þess að vera upplýsandi - án þess að gleyma því að það eru fjölmiðlarnir sem velja spurningarnar.
„Í Kaesong borg átti sér stað neyðaratburður þann 19. júlí þegar þrjú ár eru liðin frá því að hælisleitandi sem fór til suðurs þremur árum áður og er grunaður um að hafa smitaðst af hættulegum vírus, kom aftur eftir að hafa farið yfir landamæralínuna ólöglega,“ sagði KCNA.
Yogi Adityanath, forsætisráðherra Uttar Pradesh og hindúamunkur, óskaði eftir því að Ayodhya haldi sérstaka hreinsunar- og hreinsunarathöfn og að öll helgustu helgistaðir borgarinnar verði lýstar upp með olíulömpum fyrir komu Modi forsætisráðherra, samkvæmt tilkynningu Press Trust of India fréttastofunnar.
Í viðtali við Face the Nation á sunnudaginn sagði Cruz að landið standi frammi fyrir tveimur áskorunum samtímis: heimsfaraldri sem hefur kostað yfir 600.000 manns um allan heim lífið og "algjöra efnahagskreppu" í Bandaríkjunum.
Bantamvigtarmaðurinn Bethe Correia frá Brasilíu hefur keppt í UFC en hún gerði amatörmistök þegar hún snéri baki við andstæðingi sínum Pannie Kianzad og hélt að umferðin væri búin í bardaga þeirra á Fight Island og varð fyrir höggi.
Shivraj Singh Chouhan, forsætisráðherra Madhya Pradesh, sem á sunnudaginn staðfesti að hann hefði greinst með COVID-19, tísti snemma morguns á sunnudaginn og sagði að hann væri "góður" og lofaði þeim sem eru í fremstu víglínu í baráttunni gegn kórónaveirunni.
Nýja frumvarpið gerir einnig ráð fyrir að útvíkka spurningarvaldið til barna sem eru að minnsta kosti 14 ára, en aðeins til þeirra barna sem taka þátt eða eru líkleg til að taka þátt í athöfnum sem skaða verndun Ástralíu og fólks gegn pólitískum ofsóknum.
Kim Jong-un, leiðtogi Norður-Kóreu, boðaði til neyðarfundar í miðstjórn flokksins eftir að einstaklingur sem grunaður var um að vera smitaður af kórónaveirunni kom aftur til landsins frá Suður-Kóreu eftir að hafa farið yfir landamærin án leyfis í síðasta mánuði, eins og kínverskir fjölmiðlar greindu frá á sunnudaginn.
Welbeck varð fyrir fyrsta skiptið fyrir áhrifum frá Martinez, sem Arteta staðfesti að muni byrja í úrslitaleiknum í bikarkeppninni á laugardaginn, og síðan var allur Watford-hópurinn á fótum þegar hann skoraði af miklum krafti eftir fyrirgjöf frá Sarr.
Þetta var bara hluti af erfiðri nótt fyrir fyrrum bantamvigtarmeistarakeppandann Correia, sem tapaði með einróma úrskurði og er þetta þriðja tap hennar í síðustu fjórum bardagaumferðum hennar í hringnum og gerir heildarmet hennar 11-5, með einu jafntefli.
Hann sagði: "Við erum að breyta reglunum - lögin eru breytt með tilliti til ferðamanna og ferðalanga - og auðvitað búast við því að atvinnurekendur sýni þeim starfsmönnum, sem þurfa að fara í sóttkví samkvæmt lögum, sveigjanleika sem þeir þurfa á að halda."
Hún sagði: "Hann er mjög hæfileikaríkur en um leið flókinn maður. Hann þarf að takast á við þær áskoranir sem fylgja því að vera listamaður og svartur maður á sama tíma og hann þarf að takast á við sársaukann sem fylgir því að missa móður sína og þurfa að takast á við þann þrýsting og einangrun sem fylgir því að vera með bipolar sjúkdóm."
„Ég var mjög pirraður þessa vikuna vegna þess að forsetinn minntist á mótmælin vegna morðsins á George Floyd og á hreyfinguna Black Lives Matter,“ sagði Lucas, demókrati, í þættinum Fox News Sunday um nýleg mótmæli vegna kynþáttafordóma og lögregluofbeldis.
Heimildarmenn sögðu að fyrirtækin væru að ræða leiðir til að bæta fyrir miklar lækkanir með því að lækka leigu á stöðunum sem þau reka eða með því að fella niður eða draga úr lágmarksgróðaábyrgð, sem er yfirleitt kynnt þegar samningur er fyrst undirritaður.
Pakistan vill að Sameinuðu þjóðirnar leysi málið um Kasmír í samræmi við ályktanir sínar með því að leyfa íbúum í Himalaya-héraðinu að ákveða hvort þeir vilji sameinast Indlandi, Pakistan eða hvort þeir kjósi sjálfstæði.
Helgidómurinn mun gegna því hlutverki að vera „varanlegur og óbrjótandi miðpunktur félagslegs stöðugleika, þjóðarheildar og samþættingar og vakningar tilfinninga fyrir hindúatrúarbrögðum,“ eða hindúatrúarbrögðum, eins og það er orðað á íslensku í tilkynningu frá Vinod Bansal, talsmanni samtakanna, sem gefin var út á laugardaginn.
Aubameyang náði síðan tökum á langskoti Tierney og skoraði glæsilegt skallamark sem skilaði honum einu marki frá gullskónum, verðlaunum sem hann hefði átt að deila með Jamie Vardy ef Ben Foster hefði ekki blokkað síðasta tækifærið í lokin.
Ferskur eftir að hafa deilt fjölskylduleyndarmálum fjölskyldu sinnar á Twitter hefur rappgoðsögnin Kanye West aftur blásið lífi í forsetaframboð sitt, þar sem hann fullyrðir að hann gæti sigrað Joe Biden í forsetakosningunum með því einu að fá atkvæði skrifuð inn.
Samkvæmt rannsókn sem unnin var af þjóðráði um málefni barna og mæðra er börnum beitt ofbeldi í öruggum stöðum eins og heimili, skóla eða félagsmiðstöðvum og þau verða fyrir ofbeldi af hendi þeirra sem eiga að vernda þau, eins og foreldra eða kennara.
Mótmælin hófust fyrr um kvöldið þegar hópar á borð við "Wall of Moms," svipað og hópur sem myndaðist í Portland, Oregon, þegar mótmælendur mættu öryggissveitum bandarískra stjórnvalda sem höfðu verið sendar þangað til að vernda dómstólinn í borginni.
„Þeir gefa einstaklingum plasma frá þeim sem eru að ná sér eftir veikindi í von um að það virki. Ótrúlega mikið magn hefur verið gefið og þeir vita enn ekki hvort það hjálpar, skaðar eða hefur engin áhrif,“ bætti Landray við, sérfræðingur í uppsetningu stórra lyfjarannsókna.
Fyrirtækið Moula, sem er með höfuðstöðvar í Melbourne, tekur einnig þátt í verkefninu og forstjóri fyrirtækisins, Aris Allegos, sagði að ávinningurinn af 50% tryggingunni, sem felst í ríkisáætluninni, ætti að vera sendur áfram til smærri fyrirtækja, en mismunandi lánveitendur hegðuðu sér á mismunandi hátt í þessu efni.
Athöfnin verður haldin þann 5. ágúst, dagsetningu sem skipuleggjendur sögðu að væri stjörnuspekilega heppileg fyrir hindúa en jafnframt markaði hún einnig árið frá því að indverski þingið endurheimti sjálfstæði Jammu og Kashmir-fylkis, sem er með meirihluta múslíma.
Fjöldatakmarkanir lögreglunnar sem tilkynnt var um á miðvikudaginn í Chicago og öðrum borgum í Bandaríkjunum er hluti af aðgerðinni Operation Legend, sem er kennd við fjögurra ára drenginn LeGend Taliferro, sem var myrtur þegar hann var sofandi í íbúð í Kansas City síðasta mánuðinn.
"Ég ætla að hvíla mig aðeins núna og koma til baka fyrir næsta tímabil tilbúinn í slaginn. Ég finn ekki fyrir því að ég sé orðinn gamall, fætur mínir eru enn í góðu lagi og vonandi slasast ég ekki mikið. Ég ætla því að halda áfram að hugsa vel um mig og koma til baka sem sterkastur næsta tímabil."
Veflánasjóðurinn Prospa, sem skráður er í Ástralíu, veitti ekki frekari upplýsingar um fjölda lána sem hann hefur veitt undir þessu verkefni, þar sem upplýsingarnar eru sagðar vera viðskiptalega viðkvæmar, en forstjórinn Greg Moshal sagði að framlenging stjórnvalda á verkefninu væri vel þegin.
Bret Hume, pólitískur greiningarfræðingur hjá Fox News, sem er með meira en 50 ára reynslu af blaðamennsku og hafði 1989-1996 starfað sem aðalfréttaritari hvíta hússins hjá ABC, sagði að blaðamenn sýndu í dag „ógnandi hegðun“ í bréfherberginu vegna andstyggilegrar afstöðu sinnar gagnvart Trump.
Meunier sagði að hann væri "bjartsýnn" vegna þess að "ef einhver ljós punktur við þessa heimsfaralds er, þá er það sú staðreynd að náttúran kemur aftur til baka og læknar sig sjálf ef við leyfum henni að gera það. Það eru staðreyndir fyrir því núna."
Sumir samningarnir innihalda ákvæði sem leyfa þeim að lækka lágmarksábyrgðina ef fjöldi fólks í tilteknu svæði minnkar um tiltekið hlutfall, en ekki er ljóst hvort þetta ákvæði sé til staðar í núverandi samningum milli auglýsingafyrirtækjanna og landeigenda þeirra.
Ef Emiliano Martínez hefði ekki gert frábæra vörslu á bakspyrnu Danny Welbecks 16 mínútum fyrir leikslok, skömmu eftir að fyrrverandi liðsfélagi hans hefði skorað og kom Watford innan tveggja marka af öryggi, hefði það getað orðið til þess að leikurinn hefði orðið eitthvað stórkostlegur.
„Ég er í góðu lagi, vinir mínir. Dugnaðurinn og sjálfboðaliðastarfið við að hefta útbreiðslu kórónaveirunnar er til eftirbreytni. Ég hrósa öllum sjálfboðaliðunum sem taka þátt í baráttunni gegn kórónaveirunni á landsvísu,“ skrifaði Chouhan á Twitter frá Chirayu sjúkrahúsinu í Bhopal, þar sem hann var lagður inn í gær.
Síðasta laugardag gaf bandaríska utanríkisráðuneytið út yfirlýsingu þar sem fram kom að friðarfulltrúi þess, Zalmay Khalilzad, væri aftur á ferðinni um svæðið til að koma hlutunum í gang aftur, en samningaviðræðurnar hafa oftar en ekki verið frestaðar vegna deilna um lausn fangavistarmála.
Fyrirtækið JC Decaux er með samninga við flugvöllinn í Sydney, strætisvagnafyrirtækið Yarra Trams, flugvöllinn í Perth og strætisvagnafyrirtækið í Sydney. Fyrirtækið oOh! Media er með auglýsingaskilti á stöðum eins og í lounge-herbergjum Qantas, utan við flugvöllinn í Sydney, flugvöllinn í Adelaide, flugvöllinn í Darwin og inni í lestarstöðvum í Sydney og Melbourne.
Sýnatökur vegna kórónaveirunnar verða viðurkenndar ef þær eru framkvæmdar í þjóðarviðmiðunarlækningastofnunum, þjóðarheilbrigðisstofnunum eða einkareknum rannsóknarstofum sem eru vottaðar af viðeigandi þjóðþjónustustofnunum (ekki endilega sérstaklega vegna COVID-19).
" Og sérstaklega þegar litið er til þriggja þúsund milljarða króna fjárlagafrumvarpsins sem hún er að reyna að koma í gegnum þingið, þá snýst það ekki um að leysa vandamálið, heldur aðeins um að koma peningunum í hendur vina hennar. Markmið okkar ætti að vera að Bandaríkjamenn vilji snúa aftur til vinnu og geti séð fyrir fjölskyldum sínum."
Þegar 37 ára gamli Correia var að ljúka fyrstu lotu bardaga síns á undirkvöldinu í Abu Dhabi virtist hún hafa ruglað saman 10 sekúndna viðvöruninni við raunverulega enda lotunnar og rétti fram hægri höndina áður en hún snéri baki við Kianzad og fór aftur í sinn hring.
Skrifstofustjórinn sagði að Trump-stjórnin og repúblikanar í öldungadeildinni séu á sömu blaðsíðu með 1.000 milljarða pakka, en benti einnig á að í því augnamiði að koma frumvarpinu í gegnum þingið hratt og örugglega hafi verið ákveðið að fresta erfiðari samningaviðræðum við demókrata til annars frumvarps.
„Öll þessi tæki ættu að vera til taks fyrir lögregluna til að nota í stað þess að beita líkamlegu ofbeldi, því þetta er eina starfsgreinin í Bandaríkjunum þar sem borgararnir veita lögreglunni heimild til að taka líf þeirra,“ sagði Corey Pegues, fyrrverandi yfirdeildarlögreglumaður hjá lögreglunni í New York.
Frá og með þriðjudeginum verða þeir sem ferðast með flugi frá Búlgaríu til Grikklands að sýna grískum landamæraeftirlitsyfirvöldum neikvæða niðurstöðu úr PCR-sýnatökuprófi fyrir kórónavírus sem framkvæmt var innan 72 klukkustunda fyrir komu þeirra til nágrannaríkis okkar í suðri, samkvæmt tilkynningu utanríkisráðuneytisins.
McEnany svaraði ekki þeirri spurningu sem blaðamönnum langaði til að fá svar við - hljóðupptöku sem myndi skaða Trump - en hún svaraði aftur og aftur með því að segja að forsetinn tæki ekki afstöðu með konfederaða fánanum og að kjarninn í boðskap hans væri sá að aðdáendur NASCAR væru ranglega sakaðir um að vera rasistar.
Nokkrir þingmenn frá New York til Portland hafa mótmælt því að Trump-stjórnin sendi löggæsluliði sína til borganna þeirra, einkum eftir að fréttir bárust af því að óþekktir löggæsluliðar handtóku mótmælendur í Portland og tóku þá með sér í ómerktum bifreiðum.
Rannsóknarverkefnið Recovery Trial í Bretlandi, sem hefur tekið til sín 12.000 sjúklinga frá nokkrum hundruðum breskra sjúkrahúsa, hefur nú þegar fundið upp á nýju lyfi til að takast á við sjúkdóminn og einnig vakið athygli á því að tveimur öðrum lyfjum, sem áður var talið að gætu bjargað mannslífum, hafi verið sýnt fram á að þau séu gagnslaus.
Á öðrum tímapunkti kvöldsins sigraði Ástralinn Robert Whittaker Englendinginn Darren Till í aðalbardaga í miðþyngdarflokki, en Rússabúinn Khamzat Chimaev gerði sér lítið fyrir og gerði sér lítið fyrir og sigraði í annarri viðureign sinni á innan við tíu dögum á Fight Island, þar sem hann gerði sér lítið fyrir og sigraði í annarri viðureign sinni á innan við tíu dögum á Fight Island, þar sem hann gerði sér lítið fyrir og sigraði í annarri viðureign sinni á innan við tíu dögum á Fight Island, þar sem hann gerði sér lítið fyrir og sigraði í annarri viðureign sinni á innan við tíu dögum á Fight
En Nick Thomas-Symonds, varaforsætisráðherra Verkamannaflokksins, kallaði eftir því að ríkisstjórnin útskýrði nákvæmlega hvernig hún ætlaði að styðja þá sem verða fyrir áhrifum og bætti við að fréttirnar myndu valda mörgum fjölskyldum áhyggjum sem eru stödd á Spáni eða eru að skipuleggja ferðalög þangað.
Tveimur dögum eftir að fréttin um það fór í dreifingu á samfélagsmiðlum að 13 ára gamall eggjabóndi hefði orðið fyrir barðinu á borgaryfirvöldum og að eggjabúð hans hefði verið lokað, fékk drengurinn frá Indore yfirþyrmandi stuðning frá fólki um allt land, sem hjálpaði þeim að bæta fjárhag sinn og hefja reksturinn á ný.
Meðal þeirra tækja sem fylgja Perseverance-robotanum er hárnákvæmur laser sem kallast Sherloc. Hann verður notaður til að greina efnasamsetningu steina og ákvarða hvort þeir kunni að innihalda lífræn efni sem bendi til þess að líf hafi einhvern tímann eða jafnvel verið til staðar á Mars.
"Það er enn langt í land með stefnumál en hann hefur gert mjög góða byrjun og hann er kominn í aðstöðu þar sem margir sem höfðu gefist alveg upp á Verkamannaflokknum, kjósendur eins og það er kallað, eru núna að skoða hann aftur mun betur og líta á hann sem alvöru mann."
Pilot, sem missti öll embætti sín í flokknum og ríkisstjórninni, hefur fengið tímabundna undanþágu frá því að vera úrskurðaður vanhæfur af hæstarétti Rajasthan. Hæstirétturinn komst að þeirri niðurstöðu að þingforsetinn getur ekki tekið neinar ákvarðanir fyrr en stærri spurningin um valdheimildir hans hefur verið leidd til lykta.
NEW DELHI (AP) - Indlands forsætisráðherra, Narendra Modi, mun taka þátt í jarðvegsskiptum næsta mánuðinn fyrir hindúatrúarkirkju á deiliskipulagssvæði í norðurhluta Indlands þar sem 16. aldar moska var rifin niður af hindúahörðum mönnum árið 1992, að sögn stofnunarinnar sem hefur umsjón með byggingu kirkjunnar.
Washington - Repúblikaninn Ted Cruz, öldungadeildarþingmaður frá Texas, sakaði Nancy Pelosi, forseta fulltrúadeildar Bandaríkjaþings, og meðlimi demókrataflokksins í fulltrúadeildinni um að reyna að knýja í gegn fjárhagsaðstoðarpakka vegna kórónuveirunnar sem snýst aðallega um að „henda peningum í vandamálið og loka landinu“ á sama tíma og viðræður um næsta fjárhagsaðstoðarpakka standa yfir.
Koniordou, sem er meðal fremstu leikara á sviði í Grikklandi, þekkir hlutverkið til hlítar - hún leikstýrði og lék í fyrri uppfærslu Þjóðleikhússins í Grikklandi á "Persunum" sem sýnd var í New York árið 2006 - og hún heldur öllu gangandi án þess að virðast gera mikið.
Þessi eftirspurn, skýrslan heldur áfram, réttlætir það með því að sjúkrahúsið sem sérhæft er í meðferð á flóknum sjúkdómum, kennslu og rannsóknum, meðferðarúrræðum sem tengjast augnlækningum og mæðra- og ungbarnavernd, verði undir stjórn heilbrigðisráðuneytisins. Þetta eru svið þar sem stefna og stjórnun eiga að vera í höndum heilbrigðisráðuneytisins.
„Ég er búinn að skoða allt efni Wiley. Af hverju hefur Twitter látið þetta efni standa óáreitt? Það inniheldur svo augljósan gyðingahatur og hatursáróður. Þetta hittir öll hættulegu taktin, gyðingar fá hluti sem þú færð ekki, þeir eru í meirihluta, þeir halda að þeir séu betri... Þetta er hættuleg hugmyndafræði. Hún ætti að vera tekin niður.“
Þó að það sé næstum ómögulegt að hann nái þeim 48 prósentum sem Joe Biden er sagður hafa, þá gæti hann tekið nægilega mörg atkvæði af Biden til að sjá Donald Trump forseta tryggja sér annað kjörtímabil - eitthvað sem pólitískir sérfræðingar á báðum vængjum eru sammála um að hann kunni að hafa í hyggju að gera.
Jafnvel þó að leyniþjónustustofnanir okkar séu þær bestu í heiminum er að veita þeim vald til að skylda fólk til að svara spurningum um upplýsingar sem „skaða efnahagssamskipti Ástralíu við aðra þjóð“ eða athafnir sem „skaða hagsmuni Ástralíu“ óásættanlegt.
Hann sagði: "Mín reynsla af sköttum þegar maður er í Verkamannaflokknum er sú að maður verður að vera mjög varkár því fólk úti í samfélaginu er ekki að hafa áhyggjur af því hvort skattar verði hækkaðir eða ekki, það er líklegra að það hafi áhyggjur af því að skattar verði hækkaðir, þannig að maður verður bara að vera meðvitaður um það."
Algiers - Forseti lýðveldisins, Abdelmadjid Tebboune, sendi fulltrúum þjóðþingins (APN), Mujahed Mahmoud Guemama, sem lést föstudaginn, samúðarkveðjur þar sem hann sagði að Alsír "hefði tapað þjóðernissinna og baráttumanninum Mujahed Mahmoud Guemama."
Trump tilkynnti á miðvikudag að hann ætlaði að senda 100 alríkislögreglumenn til Chicago til að hjálpa til við að berjast gegn hækkandi tíðni ákveðinna glæpa - aðgerð sem er hluti af stækkandi inngripi Hvíta hússins í löggæslu á staðbundnum vettvangi og staðfestir stöðu Trumps sem „lög og reglu“ forseta.
Fyrr í dag heimsóttu varnarmálaráðherrann Rajnath Singh, ráðherrann Shripad Naik, yfirmaður landgönguliðsins Bipin Rawat, yfirmaður landgönguliðsins M M Naravane, flugherforinginn R K S Bhadauria og flotaforinginn Karambir Singh minnisvarðann Amar Jawan Jyoti við þjóðstríðsminnisvarðann.
KCNA nefndi ekki sérstaklega hvort einstaklingurinn hafi farið í sýnatöku, en sagði að „óvissa niðurstaða hafi verið fengin úr nokkrum læknisrannsóknum á seytingu efri öndunarvegar og blóðs þessa einstaklings“, sem leiddi til þess að viðkomandi var settur í sóttkví og rannsakaðir þeir sem hann hafði verið í samneyti við.
Dagana eftir að hafa tilkynnt útgáfu á nýrri plötu og opinberað að hann hafi reynt að skilja við eiginkonu sína Kim Kardashian í tvö ár án árangurs, snéri Kanye West aftur að forsetaframboði sínu árið 2020 á laugardaginn, með tilkynningu í stórum stöfum þar sem hann lýsti því yfir að hann gæti sigrað Joe Biden í forsetakosningunum með því að fá atkvæði skrifuð inn.
Mikið áhyggjuefni fyrir Pakistan er tilvist hryðjuverkamanna í Afganistan, einkum þeirra sem tengjast TTP, Jamaat-ul-Ahrar eða Lashkar-e-Islam, auk þeirra sem tilheyra Baluchistan Liberation Army, sem hefur tekið ábyrgð á fjölda hryðjuverkaárása í suðurhluta Sindh-héraðs og í suðvesturhluta Baluchistan-héraðs í síðasta mánuði.
Í nú óaðgengilegri færslu á samfélagsmiðlinum WeChat lýsti lánveitandinn því yfir að athafnir hans hefðu ekki leitt til þess að bandarísk yfirvöld hefðu hafið rannsókn á heimsins stærsta tæknibúnaðarframleiðanda, Huawei, fyrir að brjóta gegn bandarískum refsiaðgerðum gegn Íran, þar sem rannsóknin á Huawei hófst löngu áður en lánveitandinn tók þátt í málinu seint árið 2016.
Quinton Lucas, borgarstjóri í Kansas City, var spurður út í ástæður þess að Donald Trump, forseti Bandaríkjanna, sendi sérsveitir bandarísku alríkislögreglunnar inn í bandarískar borgir á sunnudaginn. Lucas sagði að hann myndi taka við aðstoðinni við að leysa morðgátuna í borginni í Miðvesturríkjunum, en hann telur að tilgangurinn með þessu sé að styrkja kjörsóknartölur Trumps fyrir kosningarnar í nóvember.
Það er ekki óvenjulegt að senda ríkislögreglumenn til aðstoðar við lögregluna í staðbundnum málum, en það er þó óvenjulegt að það sé gert með þeim hætti og með þeim aðferðum sem notaðar eru. Þetta hefur vakið áhyggjur meðal ríkis- og sveitarstjórnarfulltrúa. Í desember tilkynnti dómsmálaráðherrann, Bill Barr, um sambærilega aðgerð í sjö borgum sem höfðu orðið fyrir miklum ofbeldisglæpum, en þar var um að ræða sérsveitir ríkislögreglunnar.
Mark Meadows, þjóðaröryggisráðgjafi Hvíta hússins, og Steven Mnuchin, fjármálaráðherra, fóru aftur til Capitol Hill um helgina til að halda áfram viðræðum við starfsmenn öldungadeildarinnar og Mnuchin greindi frá því í viðtali við Fox News á sunnudegi að nánari útfærslur verði kynntar af meirihlutaleiðtoganum í öldungadeildinni, Mitch McConnell, á mánudaginn.
Vegna þess að kórónuveiran geisar enn víða í Indlandi, þar sem tilkynnt hefur verið um þriðju hæstu tíðni smita á heimsvísu, verður athöfninni sjónvarpað í beinni útsendingu á ríkissjónvarpinu og fjöldi þátttakenda og áhorfenda verður takmarkaður, samkvæmt upplýsingum frá Vishwa Hindu Parishad, eða Heimssamtökum hindúa, hindúatrúarsamtökum sem tengjast BJP-flokknum.
„Þegar maður kveikir á mælitækjunum og byrjar að stilla þau upp fyrir rannsóknirnar áður en maður notar þau, þá stilla þau á efni sem eru eins og óþekkt efnasamböndin sem maður er að fara að rannsaka.  Hvað er betra fyrir rannsóknir á steinum á Mars en steinn sem á uppruna sinn að rekja til Mars?“ sagði Caroline Smith, náttúrufræðisafnsstjóri Náttúrufræðistofnunarinnar.
Eftir að forsetinn Donald Trump gaf út forsetaúrskurð til að vernda styttur og ríkisverðmæti, sendi innanríkisráðuneytið sérsveitir til borgarinnar og hóf þannig röð átaka sem leiddu til særðra mótmælenda, rannsókna yfirdómstólsins og kröfu borgarstjórans um að bandarísku lögregluliðin yfirgefi borgina.
Sveitarstjórnir hafa einnig kvartað yfir því að öldudalirnir hafi aðeins aukið spennuna og sérfræðingar á sviði réttvísinnar segja að þessar aðgerðir séu óskiljanlegar í ljósi þeirrar óvenjulegu stöðu sem Bandaríkin eru í - með heimsfaraldri, sögulegu atvinnuleysi og miklum umræðum um rasisma og hvernig blökkumenn eru meðhöndlaðir af lögreglunni.
Þrátt fyrir áhuga hans á því að lögreglumenn frá alríkislögreglunni vinni með lögreglunni á staðnum lýsti Lucas því yfir að ræða Trumps hafi valdið því að margir kjósendur hans hafi lýst áhyggjum sínum yfir því að lögreglumenn frá alríkislögreglunni séu á götum borgarinnar. Ástæðan er sú að í ljósi umræðunnar um aðferðirnar sem notaðar voru í Portland, Oregon, af hálfu alríkislögreglunnar, hafa margir kjósendur hans lýst áhyggjum sínum yfir því að lögreglumenn frá alríkislögreglunni séu á götum borgarinnar. Þrátt fyrir áhuga hans á
„Við leggjum til að stjórnin íhugi að afnema sóttkvíreglur fyrir flug til og frá ákveðnum svæðum þar sem smittölur eru lægri eða til staða eins og Baleareyjanna eða Kanaríeyja, sem eru landfræðilega aðskildar frá meginlandi Spánar, til að koma í veg fyrir frekari skaða á ferðaþjónustunni í Bretlandi, bæði inn- og útflutningsferðaþjónustunni,“ sagði hann.
Þeir fela í sér innleiðingu á tækni til að greina andlit, skyldu til tæknifyrirtækja til að afkóða gögn sem geymd eru á tölvum viðskiptavina þeirra, skyldu til tæknifyrirtækja til að veita viðskiptavinum aðgang að upplýsingum í skýgeymslu án þess að tilkynna eiganda upplýsinganna um það og útvíkkun á valdheimildum ASIO til að skylda fólk til að svara spurningum.
„Rannsóknarniðurstöðurnar benda til þess að HSBC hafi skilið viðskiptasamband sitt við viðskiptavini sína og afhent bandarískum yfirvöldum viðkvæmar viðskiptaupplýsingar viðskiptavina sinna í þeim tilgangi að hjálpa bandarískum stjórnvöldum að líta framhjá eigin misgjörðum HSBC og sleppa við refsingu samkvæmt 2012 Deferred Prosecution Agreement,“ sagði blaðið í einni af greinum sínum um málið.
"Á þeim tíma var Indland að reyna að bæta samskipti sín við Pakistan. En eins og sagt er, eðli illskunnar er að berjast gegn öllum án nokkurs tilefnis. Fólk af þessu tagi getur aðeins hugsað um illt gagnvart þeim sem reyna að gera vel við það. Þess vegna var Pakistan ósanngjarnt gagnvart Indlandi þrátt fyrir tilraunir Indlands til að bæta samskiptin." Hann sagði þetta.
Í þeim tilgangi að heiðra lagasmíðahefð sína hafa leikararnir Jelani Alladin ("Frozen," "Hercules") og Christiani Pitts ("King Kong," "A Bronx Tale") og dansarinn Richard Riaz Yoder ("Hello, Dolly!," "Shuffle Along") tekið upp lagið "The Lady Is a Tramp" eftir Rodgers og Hart sérstaklega fyrir áhorfendur "Sunday Morning".
Grein sem birtist á laugardaginn í fréttaveitunni AP, stærstu fréttaveitunni í Bandaríkjunum, sagði að fréttamannafundir í Hvíta húsinu gætu verið „brotnar hefðir“ þar sem McEnany hafi gert þá að „fullkominni, háværri auglýsingu fyrir forseta sem er í kosningabaráttu, vettvangi fyrir árásir á fjölmiðla og stað þar sem upplýsingar um það sem stjórnvöld eru að gera eru af skornum skammti“.
"Allir þessir eiginleikar og gildi höfðu það í för með sér að Mahmoud Guemama hlaut virðingu og traust fólksins í Tamanrasset sem kaus hann til að vera fulltrúi sinn í þjóðþinginu (APN) í nokkur kjörtímabil, þar sem hann var sendiherra og verndari hagsmuna svæðisins og áhugamála fólksins, og jafnvel talsmaður og málsvari allra Alsírbúa," skrifaði forsetinn.
Það er ekki hægt að segja það sama um þau víðtæku og óljósu skilgreiningar sem notaðar eru í þessu frumvarpi til að virkja vald til nauðsynlegra spurninga: að upplýsingar sem skaða hagsmuni Ástralíu á sviði stjórnmála, hernaðarmála eða efnahagsmála við aðrar þjóðir; eða athafnir í samvinnu við erlend ríki sem eru leynilegar eða blekkjandi og skaða hagsmuni Ástralíu.
„Í rannsóknarferlinu leiddu sönnunargögn lögregluna að manninum sem lést, bróður hans Deepak og hann var spurður út. Þegar hann var spurður út viðurkenndi Deepak að hafa stungið bróður sinn til bana. Hann sagði lögreglunni að Bhisham hefði reglulega neytt áfengis, valdið usla heima hjá sér og misnotað konur í fjölskyldunni vegna þess að hann ákvað að myrða bróður sinn,“ sagði talsmaðurinn.
„Það hefur verið smá Catch 22 fyrir stóru bankana að þeir hafi fengið aðgang að ódýrari fjármögnun en þeir eru hins vegar meðvitaðri um áhættuna og eru því ekki tilbúnir að lána eins og áður. Þeir hafa ekki aðgang að þeim gögnum sem þeir þurfa og þeir eru ekki tilbúnir að lána nema þeir geti verið vissir um að eignin standist kröfur,“ sagði hann. „Þangað til við getum fengið aðgang að ódýrari fjármögnun þá held ég að markaðurinn geri ráð fyrir að þetta verkefni verði ekki mjög vinsælt.“
Táknmálið var ómótmælanlegt fyrir stuðningsmenn og andstæðinga Modis, leiðtoga hindúatrúarhreyfingarinnar Bharatiya Janata-flokksins, eða BJP, þar sem í stefnuskrá flokksins í áratugi hafa verið ákvæði um að draga úr sjálfstæði Kasmír og byggja hindúahof þar þar sem einu sinni stóð moska frá Mógúl-tímabilinu, staður í borginni Ayodhya í Uttar Pradesh-fylki sem trúaðir telja að sé fæðingarstaður hindúaguðsins Rama.
Cruz sagði að þingið ætti að einbeita sér að því að samþykkja lagafrumvarp um endurreisn sem myndi gera það auðveldara fyrir Bandaríkjamenn að snúa aftur til vinnu með því að draga úr sköttum og reglugerðum á litlum fyrirtækjum: „Í stað þess að bara henda trilljónum dollara út í loftið ætti að samþykkja lagafrumvarp um endurreisn sem felur í sér að lækka launaskattinn, sem myndi gefa öllum Bandaríkjamönnum sem eru að vinna launahækkun. Það myndi í raun hjálpa fólki að snúa aftur til vinnu,“ sagði Cruz.
Hegðun okkar öryggisstofnana í tengslum við hleranir á þinginu í Austur-Tímor, réttarhöldin yfir vitnum K og Bernard Collaery, leynilegu réttarhöldin og fangelsisvist fyrrverandi leyniþjónustumannsins, húsleitirnar sem framkvæmdar voru á tveimur blaðamönnum nýverið og hættan á ákærum gegn einum þeirra í tengslum við fréttir af grunuðum morðum hermanna frá Ástralíu í Afganistan sýna af hverju við eigum ekki að slaka á vörnum okkar.
Alsír tapaði í dag þegar Mujahed Mahmoud Guemama, þjóðernissinni og hugrakkur baráttumaður fyrir málstað fólks síns og þjóðar sinnar, lést. Hann var maður sem aldrei hikaði við að berjast fyrir málstað sínum og hugrekki hans var óbrigðult frá því hann gekk til liðs við bræður sína, Mujahedeen, og þar til hann andaðist á þessum sorglega degi þegar við verðum að sætta okkur við vilja Guðs," skrifaði Tebboune, forseti Alsír, í samúðarkveðju sinni.
