A je to tady.
Děsivé foto!
A to zabralo.
Řešení inflace
No potěš pánbu.
No prostě paráda.
Mam takovou story.
První vlaštovky
Nebudou férové.
Obrana systému
Citoval jsem nahoře.
Nebyla by zapotřebí?
Tak mi olízni prsty.
Musím nesouhlasit.
Pojďme si to shrnout.
Pro nás je to dobré.
Vánoční knižní tipy
Hýbat se, cvičit.
Vojtěch versus Hamáček.
Raději držet odstup
Česko bez sněhu.
Fuj, tak jsem si ulevil.
A dával to jasně najevo.
Mám ho a je parádní.
Pokud ne, tak je to smutné.
Jsme hrozně rozmazlení.
Šlo o život.
kontroverze je všude.
Kočnerův obludný svět.
Podmínky jsou suprové.
Jak cvičí dirigent?
Tam ukradl dva banány.
Neustále ode zdi ke zdi.
A to nejen o vánocích.
3. "nevěřím politikům"
A má to ještě jeden háček.
Pes Hugo dělá co může.
S kým stráví Vánoce?
Porovnávání jablek s hruškama.
To ani není to nejhorší.
Přepišme dějiny, vážně
Ta to ale rezolutně odmítala.
Volební účast dosáhla 62,41 %.
Ono, pacta sunt servanda...
Neuvěříte, kvůli čemu.
Odpovím si sám - ničím.
České "Myši" nevyhrály.
Ve Vítkovicích chytlo uhlí.
Její tělo nalezli v Londýně.
To se v tomto případě nezdařilo.
U chřipky nemám průjem.
Ta následně Cchaa zadržela.
To ti jako důvod nestačí?
Náraz na beton přežil.
Překvapení, jaké nikdo nečekal.
Dlouho tu nepršelo.
Škoda, že nevlastní i TikTok.
Ale přehodnotit CO se učí.
A mě je to už úplně jedno.
Mrkni na ten komentář s ΦΙΛH
Hospitalizováno je 5766 osob.
Naprostý souhlas, je to hrozný.
Jde o trend, nebo o výjimku?
Opravdu nevím, kde budu.
Všechno začíná u jazyka.
Sám je k ní totiž přivolal.
Samozřejmě se na nás sesypali.
Kalifornie omezí prodej zbraní.
No a pak jsou mini bossové.
Tzn. I louka muže bejt pruser.
Šel na to ale oklikou.
Tak na co se to kurva učí?
Ten kyčel, nebo ta kyčel?
Zapojila se i česká policie.
Množství učiva klidně ponechat.
Jak vnímat ochotu Pekingu?
Probíhá to podobně jako loni.
Díky tomu druhé kolo vyhrál.
Od té doby hladina klesá.
Jenom nevím, kdo je na tom hůř.
Všechno zakázat, všechno povolit.
Nebude to za 10, 15 nebo 20 let.
Co zásadního jsme se dozvěděli?
Se zbytkem ale naprosto souhlas.
Nechápu ten hate na Cejl.
Ano, to je jedna z těch novinek.
Oběti by se mělo vždycky věřit.
Švýcarský model je tuším podobný.
Za tohle tě taky můžou zavřít.
V jedné věci měl ale Cepl pravdu.
Rekordní sucho v ČR.
A proč jiné nakupovaly dráž?
Film roku je Quo vadis, Aida?
Příčina úmrtí se vyšetřuje.
Nabízíme k tomu i pomocnou ruku.
Ke všemu existuje víc druhů bossů.
Po Petře tedy pátrá celý svět.
Pořizuje si hlavně sběratelské karty.
Volební účast byla 93,62 procenta.
Na turnaji UFC 269 se totiž děly věci.
Jejich majitelé vědí, proč je mají.
Langmajer v krvi kvůli sázce o pivo?
V AHL si totiž připsal 94,5 % zákroků.
hlavně nemáme individuální skill.
Budeš stejnej čůrák jak oni.
Firemní akce taktéž nepovinné.
Na zimních deštích jsou závislé lesy.
Důvodem protestů bylo sucho.
Naposledy byla spatřena po cestě domů.
Celá věc je zatím v šetření.
PSS: někdo ti už to tady rozlouskal.
Jsem tady sám, ale sám se necítím.
Jak moc se dá čekat, že budou férové?
Zákony mají být jasné a jednoznačné.
Jak se neutopit v krabicovém tsunami
Ale čím by se zvýšilo to financování?
Tentokrát jsem to chtěl udělat pomalu.
Volební účast byla 42,9 procenta voličů.
Muselo to být něco závažnějšího.
Proč se ceny tak dramaticky hýbaly?
§ 152 Šíření nakažlivé lidské nemoci
Ale ty klidové zóny nejsou až tak velké.
Jsem mu opravdu vděčná za všechno!
Ptáme se vojenského lékaře Davida Řezáče.
A jak vypadá situace přímo na místě?
Máme se dobře a budeme se mít ještě líp.
Další otázka jsou vůbec volby.
To je znamená, že lidí opravdu hodně.
Jsem velmi rád, že nás vakcíny zachránily.
Pavel Francouz byl povolán do NHL
Oproti běžný chřipce to bylo horší.
Na hranici jej přebírali i loni.
V které zemi jsou rozdíly největší?
Jestli chceš za 5000,- ti sloníka prodám.
Chcete otočit a zachránit si kůži?
Co dělají kočky, když se nikdo nedívá?
Tvrdík jakékoli korupční jednání odmítl.
Které úřady se chovaly hospodárně?
Byl totiž pozitivně testovaný na covid-19.
A každýmu bude ukradený, že šéf říkal.
Mandát získalo celkem 8 žen a 20 mužů.
Zájem o půjčení lyží naštěstí je.
Za tohle obrovsky můžou novináři.
Honitbu mam hned vedle města.
Případ proto řeší PČR.
Unie do nás cpe peníze v dotacích.
Opička odmítala dlouho dobu i jíst.
Muž spadl hlavou dolů z dvanácti metrů.
A spolu s ní vyjdou i kulturní tipy.
Pokud uspěje, vytvoří světový rekord.
Ta se rozhodla bratra veřejně zastat.
Zákon sice omezuje rozsah podnikání
Mrtvý civilista nebo zahraniční politik?
Pocházet by měla z Uherskohradišťska.
Ale zjistí skutečně, co si lidé myslí.
Do Lidlu abych si bral dovolenou.
Ale znovu, třeba jenom slovíčkařím :D
Co myslíš, že by byl větší problém?
A je mi celkem jedno, kdo v co věří.
Na první pohled nejde o nic složitého.
Prohlášení Strany pracujících na Donbase
Před cca 3 lety se mi tohle taky stalo.
Takhle Ukrajinu nepodceňuji ani já.
PID se nově rozšíří do dalších oblastí.
Než jsem slezl z posedu byl fuč.
Neučíme se snad pohled druhé strany?
Světové dění je ovládané velmocemi.
Potom začala fyzicky blokovat dveře.
Češka pohřešovaná v Británii je po smrti.
Vždyť situace je výrazně jiná.
Otestujte si, co vše víte o nerovném odměňování.
Mě v dětství trestali vařečkou.
Nechci rozhodně vyvolávat nějakou lítost.
Průměrný věk kandidujících byl 46,6 let.
Juraj Šajmovič ale svůj film neuhlídal.
Auta - Toyoty hi-lux - jsou nová a dobrá
Je vůbec možné, aby hospoda krátila daně?
Svého soupeře porazil rovněž Sean O'Malley.
A pak jdou a volí strany jako AfD.
K urnám přišlo 76,7 procenta voličů.
Bude zapotřebí nových karanténních opatření.
Kterého boha či bohy si pak má člověk vybrat?
Taky mě to napadlo a je to dost možné.
Ať je to tak, či tak, je to nesmyslný požadavek
Myslím, že někteří budou vyčkávat," dodal Slivoň.
Je to nejnižší denní počet od 13. října.
Blíží se velký návrat českého smolaře.
Stáj Haas tak pošle na trať jen jednu formuli.
Barevné koláče místo robustních analýz.
Poté budou zveřejněny ve Sbírce zákonů.
Policisté si pak pro sestru Celestinu přišli.
Prý ale sbalil on ji, ne naopak.
Nadále se ale objevuje i název účtenka.
Jsou vidět na turistické mapě na mapy.cz.
Hudba mi jede v hlavě, směje se Josef Kurfiřt.
Teď země hlásí nulový přírůstek nakažených.
Upřímnou soustrast, uvedl na Twitteru Kulhánek.
Takže jen opakuji, že fér nebudou vůbec.
Do hledání se zapojila i česká policie.
Interpol kvůli ní vydal takzvaný žlutý oběžník.
Taková podstatná jména kolísají mezi dvěma rody.
Z „tajně“ pořízených záběrů je globální hit.
S covidem-19 se nepotýká první závodník.
Pořád si to ale až moc lidí nechává pro sebe.
Fotografie vznikla kdesi v pouštní krajině.
Je vůbec možné, aby hospoda neodváděla daně?
Když ta bude zrušena, zákon nebude účinný.
Třicet let od nezákonného rozbití SSSR.
"Ptali se mně, jestli prý chci spasit svou duši.
To je přece žúžo, to chceš, vadí Daře.
A jak můžeme přírodě v těžkých časech pomoct?
Mladá žena zemřela při havárii aut na Prachaticku
Ten však nezahrnuje Ligu mistrů UEFA.
Milly trvalo, než si znovu zvykla na lidi.
Koryto místní řeky se ocitlo úplně bez vody.
Budou to volby celoevropského významu.
Předvánoční Česko terorizuje Agent Tesla.
Jak vážná je situace z jejich pohledu?
Ta musela snahu vzdát a atak odklepat.
O 28 zastupitelských postů se ucházelo 36 žen a 63 mužů.
Vodovody a soukromé studny totiž vysychají.
Řekli mu, že pokud nezhubne, zemře.
d) způsobí-li takovým činem těžkou újmu na zdraví.
V těchto věcech by šlo fakt brutálně ubrat.
Nejstaršímu z nich je 69 let, nejmladšímu 33 let.
Jak vypadá situace přímo na řeckých hranicích?
Felix Slováček a Lucie Gelemová: ZASE SPOLU!
Útoky jsou cíleně zaměřené na Českou republiku.
Zdravá svačina/oběd do kanceláře ze supermarketu
Pod sněhem se může ukrývat jen špička stromku.
Pozoruhodné, jak rychle se události vyvinuly.
Ne všechny zásilky se ale daří doručit hladce.
Stříbrné hvězdy pak ozdobil 150 diamanty.
Tenhle stát to má takhle a my to máme takhle.
Sorry za výlev a přeju hezký den Vám všem.
Něco podobného jsem zažil s bývalou přítelkyní.
Bez nich prosychají a jsou náchylné k požárům.
„Sdílíme spolu informace k případu,“ dodala.
V listopadu zůstal aktivní i spyware Formbook.
V týdnu se v kraji objevilo šest případů.
Jak mohu legálně sledovat Ligu mistrů online?
Kamarád: tak jo plácnem si, to bude paráda...
Majitel firmy do zahraničí fakt jen tak neodejde.
Všem složkám AČR by se něco takového hodilo.
Na kolejích budou také desítky nových vlaků.
Mám být hrdý na něco, čeho jsem nedokázal sám?
Spousta lidí teprve bude mít finanční problémy.
Zároveň bych všechny neházel do jednoho pytle.
Zima je přitom jediným obdobím v roce, kdy prší.
Na co se v souvislosti se suchem připravit?
Strategie útočníků zůstává prozatím stejná.
Pokud by si člověk vedl dobře tak může dostat profi nabídku.
K urnám přišlo 75,48 procenta oprávněných voličů.
Já jsem jim na to řekla, že žádnou duši nemám," odpověděla.
Větší nápor očekává v období lyžařských kurzů.
2. "přece nebudu věřit všemu co říkají media"
Už třetím rokem tam pracuju a úplně v pohodě.
Mutace Omikron se šíří na jihu Moravy?
Turecko otevřelo cestu pro migranty do Evropy.
Nevím, z čeho si usoudil, že Rusko válku chce.
A nejde o stromy, které musíte nutně vidět.
Kdepak, nechali se zblbnout a společnost to odskákala.
Samozřejmě nepopírám, že máme slovanský jazyk.
Řada lidí se kvůli tomu dostala do svízelné situace.
„Zaznamenali jsme jen jednotky incidentů,“ dodal.
Vrtulníky, tanky a bvp jsou larping studené války.
Čína vyrazila do zdravotnické i politické ofenzivy.
Ano najdou se i tací, kteří někoho falešně obviní.
Jak se mírná zima podepíše na boji se suchem?
To je pro Viktora Orbána a jeho stranu velký nezvyk.
Falešný obvinění vždycky byly a jsou dost vzácný.
Neznám osobně nikoho kdo byl falešně obviněný.
Koukám, že se nám opět vrací starý dobrý šmejd.
Vodohospodáři varovali před suchem už dávno.
To je mi ale příklad úplně "normálního" uvažování.
Nebudou ve snaze udržet moc hrát ještě tvrději?
Průvod Prahou byl větší, než média uvádějí.
Polsko pohrozilo zastavením plateb do unijního rozpočtu
Na záběrech lze slyšet, jak Milly vulgárně nadává.
Opilý zloděj vyšplhal po fasádě do pátého patra.
Průměrný věk nově zvolených zastupitelů je 46,7 roku.
Kara-France si pak dokázal poradit s Cody Garbrandtem.
Průměrný věk zvolených zastupitelů je 46,7 let.
Nejmladšímu kandidátovi bylo 22 let, nejstaršímu 72 let.
Ale pořád jsme si něco povídali, takže na Vánoce nedošlo.
Skrz Interpol zároveň pomáhá britské policii.
Proto se o každém vždycky píše úplně všude.
Jednu historku bych měla, ale nejde v ní o pánbíčkáře.
Blízký východ trápí nezvykle suché měsíce.
Izrael připravuje vojenský zásah proti Íránu
Změny čekají na cestující také na dalších místech.
Po pohřešované Petře z Londýna pátrá celý svět.
Pokud to přestane dělat, přestaneme ty peníze mít.
A dalšíma věcma které bude nutně k životu potřebovat?
Nejstaršímu je 69 let, nejmladšímu 33 let.
Je to pravé zranění, nebo jde o líčení kvůli natáčení?
Britská policie po ní pátrá od 3. prosince.
S prodejem jízdenek začali dopravci už během podzimu.
Dopravce se vymění i v některých regionálních tratích.
Hlavně napsat test na 1 a potom už to nikoho nezajímá.
Jen si hraješ na hlupáka aby ses měl s kým "hádat".
Slováček stále neví, kde bude na Štědrý večer.
VIDEO: Felix Slováček a Lucie Gelemová: ZASE SPOLU!
Muž z Hrobu „propálil“ svou přítelkyni z Kostomlat
Dráhy zohledňují inflaci do svých tarifů každoročně.
Souhlasím, i přesto, že Insta hází umělcům klacky pod nohy.
Válka je sakra drahá legrace a Rusko má HDP Itálie.
Drony - málo a jen malé typy bez bojového potenciálu
Pak to v průzkumech vypadá hezky, západ good, východ bad.
Jednalo se o mnohočetná poranění a zůstal ve voze zaklíněn.
Spočítal to provozovatel filmové databáze IMDb.
Nikita je fyzicky v pořádku, protože byl asymptomatický.
Londýnská policie stále pátrá po nezvěstné Češce.
2019 vyhrál tým SK Slavia Praha titul v první lize.
Volební kalendář ovlivnil i samy priority.
Z hlediska zákona je covid na seznamu nakažlivejch nemocí.
A představte si: některé národy mají svá pravidla dokonce rády.
Nejsem expert na češtinu, takže možná slovíčkařím.
V Tokiu bylo zaznamenáno zemětřesení o síle pěti stupňů.
Vicki Holland z Británie mučila opičku kosmana Milly
MMA zažilo parádní galavečer plný zajímavých výsledků.
Co vlastně motivuje uprchlíky k nejisté cestě?
Ti lidi na ambasádě s tím nemusí mít nic společného.
Opilá polská řeholnice zavinila nehodu, snažila se to zatajit
Zrušeny jsou všechny vlaky s odjezdem z Prahy ve 02:30.
(Pouze osobní zkušenost. Netvrdim, že to tak maj všichni)
Pak je tady samozřejmě Církev československá husitská.
Chce postupovat jako Texas při zákazu potratů.
Já adventní věnec nemám, takže nebylo, co zapalovat.
Nedávno jsme se sešli s Aničkou, Felixem a oběma vnuky.
Jinak by mě zajímalo, zda se nebojíte výpadku příjmu?
Jak zásadní zlom bude proces pro Slovensko znamenat?
Z tlouštíka ze sitcomu Roseanne je úplně jiný člověk!
Vše využijeme při balení zásilek z našeho e-shopu.
Obvykle pro něj ale skauti jezdí vlakem do Vídně.
V klidové zóně můžeš chodit pouze po vyznačených cestách.
Objevila se tak i v české databázi pohřešovaných osob.
Tohle je největší problém, který s celou pandemií mám.
Celkem zemřelo v ČR 34 451 lidí, dalších 74.
Na svých internetových stránkách o tom informovala britská zpravodajská stanice BBC.
V Česku ti většina bez okolků řekne, že ne.
Právo shromažďovat se bude omezeno, ale nikoli zrušeno.
Region má za sebou nejsušší listopad za mnoho posledních let.
Petra pracovala jako zdravotní sestra v jedné z londýnských nemocnic.
Viz uděláš výzkum, kde se lidí ptáš, zda mají rádi muslimy.
Tedy ve stejné skupině, jako HIV, mor, žloutenka nebo tyfus.
Myslím, že by to celkem dost pročistilo společenské klima.
Svatba na první pohled: Válka Kadriho a Andrey pokračuje!
Myslím, že tohle všechno co ti tady lidi píšou dobře víš.
Dopady ale umocňuje i způsob, jak s půdou hospodaříme.
Zapojila se do vyvěšování letáků s obličejem Petry.
Nejhorší je, že půlka z nich hraje, jako kdyby ho měla.
Pro mě je to většinou otázka pěti minut, říká Neuheisl.
Návrh ministra Karla Havlíčka potřebuje zásadně přepracovat
Lukáš Neuheisl objednává ze zahraničí i několikrát do měsíce.
Takový případ bych osobně za pravou víru nepovažoval.
Nikdo s podezřením na Omikron do ciziny necestoval
Osobně si myslím, že Evropa směřuje k federalizaci.
Nebylo vydáno ani varování před cunami, informovala agentura Reuters.
V korporátu kde dělám jsem moc takových věcí nezažil.
To jsou ty náznaky nového přístupu, o kterých hovoříte?
Geniální akce vědců, na niž je lidstvo právem hrdo.
jsou obecně méně otevření a otevřeně nesdílejí své názory.
Dalo by se to dělat ve spolupráci s Univerzitou Obrany.
Lidé tráví více času online, čímž tuto potřebu „nahrazují“.
Tvrdím, že se tu rodí něco nového, píše Radek Mokrý.
Rozhodně to nebude hnutí levicové ani středové, to se vsaďte.
Kolik jste dostali třeba přidáno (kdo je zaměstnanec)?
Proto je škoda s nimi zacházet jako s jednorázovým odpadem.
Ve skutečnosti se tím snaží spíš přepisování dějin bránit.
Do závodu Haas náhradního jezdce nepošle, ani nemůže.
O situaci v USA s předním afroamerickým reportérem.
Muž se přiznal, že v inkriminovaný den popil něco alkoholu.
Dvoudenní déšť z tohoto týdne byl proto spíše výjimkou.
Počet nákaz v Rusku v neděli překročil 10 milionů.
Mezi případy z Brna a Adamova přitom není žádná spojitost.
Ta se odehrává na klinice dětských infekčních nemocí.
O celkových 28 mandátů se v sobotu ucházelo 99 kandidátů.
Existuje takový pojem v politologii jako „vakuum síly“.
Myslíte, že to bude stejně nefér jako v letech 2014 a 2018?
Kundami bych tedy nazval ty, co zákony tvoří v takové kvalitě.
Nemluvě o všech válkách, co způsobila, např. ta třicetiletá
Ale ne tak, jak by mělo, a do akce šli hasiči.
Druhé kolo bylo strhující a pro fanoušky MMA velmi napínavé.
No samozřejmě že ho voberou jak průměrnýho daňovýho poplatníka.
Binární uvažovaní: očkování nás spasí, očkování je k ničemu.
Ve čtyřech obcích si ke konci roku nadělili nová zastupitelstva
A ve Francii budou v dubnu nové volby hlavy státu.
Na polském území už působí britští a estonští vojáci.
Její zmizení ohlásili kolegové z práce o pět dní později.
I my jsme jenom lidi, máme rodiny, děti, minulost i sny.
Celkový počet registrovaných nákaz v Rusku je 10 016 896.
Nechal jsem ji přijít na 40 metrů, než jsem se rozhodl střílet.
Francouzští politici to tak ale mají rádi a mají to rádi i voliči.
Na rozvozu plamínku po České republice se nic nemění.
Stavební firmy ale také bojují s nedostatkem pracovních sil.
Česko prochází nejhorším obdobím sucha za poslední léta.
Koronavirus: Počet nákaz v Rusku překročil 10 milionů
Rakety - nemáme vůbec (ale vyrábíme a vyvážení do zahraničí)
Do Velké ceny Abú Zabí ve formuli 1 vyrazí pouze devatenáct jezdců.
Netvrdím, že křesťané jsou degeneráti, ani nic takového.
Legendární Nunesová po sedmi letech padla, Oliveira obhájil pás
Do pátrání po Petře se zapojila i tamní poslankyně Harriet Harmanová.
Aktuálně jsme na 9,9% inflace a očekává se její další růst.
Celkem mapa projektu obsahuje už přes 100 000 takových míst.
Já jsem naštěstí utekla, ale s jednou kamarádkou se dali do řeči.
Do integrovaného systému se nově zapojuje Mladoboleslavsko.
Za posledních 24 hodin bylo registrováno 29 929 nových nákaz.
Navíc čím víc je někdo radikálnější, tím víc je ho slyšet.
Vyhlášené pátrání po Petře se objevilo už i na policejním webu.
Konec patu, Bulharsko má nového premiéra hlásajícího změnu
Podle Lukáše Neuheisla ale celý proces není komplikovaný.
Vláda schválila vyslání až 150 vojáků na pomoc Polsku.
Každopádně těm, kteří se radují s námi a přejí nám to, děkujeme.
Politici ani netuší, co bude "tématem" našeho předsednictví.
To je mnohem horší průšvih než to, že s sebou budou mít tlumočníky.
Není ale jasné, o koho jde a co měl s Petrou společného.
Nejsem moc mladej, nejsem moc zdravej/fit a nejsem očkovanej.
Spíš jsem se setkal se špatným zeměpisem, to bylo ale oboustranné :D
A vzhledem k tomu, že potřeboval peníze, v opilosti se rozhodl loupit.
Skutečné vize ale chybí, říká komentátor ČRO – mujRozhlas
Nic proti očistné léčbě přírody a síle zvířecích miláčků.
Plno bytů je tam teď nově zrekonstruovaných nebo nově postavených.
Kam Slovensko posune proces s vrahy novináře Kuciaka?
Její zmizení nahlásil 3. prosince někdo z jejích spolupracovníků.
Viz titulek, jak byste vy navrhovali řešení aktuální inflace?
Však i v desateru stojí, že není jiného boha než Jahveho.
V pondělí výsledky voleb projedná Státní volební komise.
Kdyby jsi takový kidy poslouchal furt, tak bys možná změnil názor.
PS: Není to náhodou spíš Odryská říše (království) než OdryNská?
Z jednoho je Atom Muzeum Brdy a zbylé dva jsou opuštěné.
Hygiena prověřuje další případ dítěte z Adamova.
Mně nakonec většinou stačilo pouze varování abych začala poslouchat.
Začátek duelu se navíc nesl v duchu papírových předpokladů.
To nejsou "obrovská množství", ale ca 8 procent ruské armády.
Kolikrát jezdím z práce I v 10 večer a nikdy žádný problém.
Ten zatím poslední zní tak, že každý může v praxi volit, kde chce.
Na české televizi se umíralo s covidem ještě před půl rokem.
Neodradí tohle i potencionální budoucí nahlášení znásilnění obětí?
Peňová navíc Nunesovou dostala na zem, kde ji začala škrtit.
Škoda papíru, kvůli tomuto by se pralesy kácet nemusely.
Naposledy byla údajně spatřena v autobuse asi o půl hodiny později.
Pokud se poničí, stromek může být náchylnější na houbové onemocnění.
Naposledy byla údajně spatřena v autobuse asi o půl hodiny později.
Jiné: Dobrovolný výcvik s následným zařazením do rezerv.
Nejlepším hercem se v Berlíně stal Anthony Hopkins za film Otec.
Ale třeba v polovině století budou nálady jiné a povede se to.
Když od nich odešla, ptaly jsme se jí i s učitelkou, co jim říkala.
Češku Petru Srncovou viděli její kolegové naposledy 28. listopadu.
Trump k týrání podezřelých přímo vyzýval, sklízí, co zasel.
V lepším případě se lidé stěhují do rozestavěných a nezkolaudovaných domů.
Ale funguje to tak nás moc neotravují, dokud jsou výsledky.
Byl by zbaven funkce prezidenta a způsobilosti ji znovu nabýt.
A my jsme Island, abychom si mohli dovolit nemít vojáky i zbraně?
Fotograf Sam Hussein je zachytil v červnu na dostizích v Ascotu.
Havárii zavinil pravděpodobně řidič, který dívku vezl.
Zároveň ale ústavní texty také umožňují, aby politici svou moc.
Je odkojený libereckou operou a původně hrál na lesní roh.
Získalo 50,50 procenta hlasů, což znamená čtyři mandáty ze sedmi.
Brazilec tak obhájil titul, Poirier naopak po dvou letech prohrál.
Lenka Kabrhelová mluví s novinářkou ze Sydney Ikou Detrichovou.
Takový člověk z vás vysaje city, emoce a celkově radost.
Její zmizení nahlásil 3. prosince někdo z jejích spolupracovníků.
Přijde mu e-mail se sdělením, že celníci očekávají příchod balíčku.
Zakliknu jedno nebo dvě zatrhávací políčka, vložím dvě přílohy a mám hotovo.
Firma spolu s novým jízdním řádem nasadí desítky nových vlaků.
Potká kamarád kamaráda a říká mu: hele nechceš sloníka?
Navíc se pomalu dostáváme do doby, kdy nevědět je známka punku.
Trendem se stalo že se oběti konečně otvírají o svých traumatech.
Ono jen ve Francii Le Penová a Zemmoura, oba mají podle průzkumu přes 20 %.
Mladý řidič Peugotu utrpěl při nehodě velmi vážné zranění.
Ja mam pocit ze tato vira ma kořeny v (ale převážně v bodu 1):
V obci Rovná na Pelhřimovsku zvítězilo sdružení Pro Rovnou.
Kromě cen materiálu se zvyšuje i cena stavebních prací.
O 28 mandátů se v nových volbách ucházelo 99 platných kandidátů.
Nejsme dokonalí, ale myslím, že máme oba srdce na pravém místě.
Čím dál více mladých dospělých v USA žije své životy bez sexu.
Herec přitom na sociálních sítích zveřejnil zkrvavené foto obličeje.
Kromě toho muzeiního javoru, jsou ty zbylé v dezolátním stavu.
Tento „odpad“ znovu využívají e-shopy, kterým obalové materiály chybí.
Je to všechno svinstvo, slovy klasičky - já bych ty internety zakázal.
Průběh bývá podstatně jednodušší, lehčí, často probíhá bez příznaků.
Všechny, včetně učitelky, jsme se smály celou cestu až na loděnici.
Nakonec jsem zjistil, že moje podezření na pyramidu bylo oprávněné.
Smrt investigativního reportéra a jeho partnerky změnila Slovensko.
Vznikla proto mapa obchodů, které vaše použité krabice uvítají.
Touto dobou před pandemií jsme byli už téměř rozpůjčovaní.
Byt tebou bych to konzultoval přímo s tím člověkem, který ti tu práci zadával.
V Británii sílí tlak na odstranění Johnsona z premiérské funkce.
Co si myslíte, že se stane, co je nevyhnutelné s tím, kam to spěje?
(2) Odnětím svobody na dvě léta až osm let bude pachatel potrestán,
Na místo ihned vyjely dvě posádky ZZS – lékařská a zdravotnická.
Američanka tak připravila všem obrovský šok, když se stala novou šampionkou.
Jedná se hlavně o nábožensky založené lidi, uvádí web deníku DailyMail.
Do zahraničí odchází chytří a šikovní lidé, kteří tu nemají žádný majetek.
Od neděle začínají na železnici jezdit vlaky podle nového jízdního řádu.
Na jeden mandát v zastupitelstvu dosáhli Komňané – nezávislí kandidáti.
„Máme o ni obrovské obavy,“ řekla na sobotní tiskové konferenci.
Velkou kampaň v souvislosti s Agent Tesla jsme zaznamenali 18. listopadu.
Někdy mám takový dojem, že si pronajímají i stejné pódium a techniku.
A to nemluvě o tom, že oběť znásilnění se z toho už taky nikdy vzpamatovat nemusí.
Podobné prolínání by mělo fungovat i mezi civilním a vojenským sektorem.
Španělé, Francouzi, Češi se dozvídají, kdo koho porazil ve které bitvě.
Na druhou stranu bychom se z ní měli poučit a tohle už nikdy neopakovat.
Psychické jizvy z týrání ji budou provázet navždy, dodává Sawyerová.
Vznikly nové linky, některé změnily trasu, a další naopak zanikly.
Filmy, které si lidé tradičně spojují s Vánocemi, existovaly vždy.
Mezi „méně věřícími“ se trend zvedl z 10 na 20 %," prohlásil Stone.
A co bude málo sněhu znamenat pro boj se suchem v Česku?
Zapomněli ale při tom na podstatnou věc: zákonitosti filmového řemesla.
To že to je ghetto může říct jen někdo, kdo tam v životě skoro nevkrocil.
Nejprve oslovil kolemjdoucího a vymyslel si historku, že byl okraden.
Vyprávění o návratu ke kořenům, který se ukáže být jen vytouženou iluzí.
V nemocnicích se vyskytují i děti v těžkém stavu kvůli koronaviru.
Je pondělí a máme v supermarketu nějaké maso, které stojí 189 Kč / kg.
Ta 32letou ženu z Uherskohradišťska hledá od 7. prosince.
Jak se tamní úřady i samotní obyvatelé s pohromou vyrovnávají?
Třebas ji ještě dát tak, aby sahazal Xi Jinpingovi na zadek nebo tak nějak.
S ohledem na rodinu nebudeme k případu sdělovat více informací.
Neděje se toho tolik, ale systém už se hroutí, říká Orozovič
Taky záleží, jakej boss a v čem chceš slovo "boss" použít.
„Nikdy nebudeme souhlasit s tím, aby mělo Polsko status kolonie,“ prohlásil.
Evropa se takovou velmocí může stát jen pokud bude pracovat na své integraci.
Policie v této souvislosti již před několika dny zadržela jednoho muže.
Současně jí oznámili, že se ze svých činů bude zpovídat u soudu.
V ulicích hlavního města Jordánska, Ammánu, přibývá cisternových vozů.
To už mohu srovnávat s první punskou válkou a "anexí" sicílie :D
Ne každý čeká na metr sněhu jako vy, tak to bohužel je.
A nechápu, proč by to měl být špatný argument, to mi teda vysvětlete?
V NHL „Francík“ odchytal 36 utkání, jeho úspěšnost zákroků je na čísle 92,3 %.
Upřímná otázka pro lidi tady, považujete naši zemi za slovanskou?
Klidně ať používají techniku od dětství, ale hlavně ať se něco naučí.
Částečně se to učí pro tu spoustu lidí, která tu kterou věc potřebovat bude.
Takže děláme bez výdělku," řekl majitel stavební firmy Zdeněk Slivoň.
Když se tu bude žít blbě, tak tu taky může vyhrát nějaký tradiční V4kový šílenec.
„Všechno jsem si strkal do úst,“ řekl herec v roce 2018 v rozhovoru pro AARP.
Jeho návrat do branky v NHL se nakonec prodloužil na více jak dva měsíce.
Díky jednotlivcům i firmám společně tvoříme ohleduplnější svět.
Třeba z izraele se už ve velkém valí studie o účincích 4 dávky.
Herecké výkony jsou nevyrovnané, střih bezradný a celkový dojem upatlaný.
Je to práce jako každá jiná, v něm případě brigáda na přivýdělek.
Příloha v češtině může být pak pro českého uživatele daleko nebezpečnější.
V Ústí nad Labem zela měsíc díra v silnici v podobě kanálu bez poklopu.
Na letošním karlovarském festivalu se držel na prvních příčkách diváckého žebříčku.
Zpočátku se sice lépe dařilo Poirierovi, karta se však postupně začala obracet.
Poslední volební okrsek byl zpracován v neděli 12. prosince v 03:49 hodin.
Ta už není malou holčičkou, nýbrž dospívající dívkou, jež prožívá první lásku.
Oproti období před pandemií jsme asi na 50 procentech, řekl ČTK Šinták.
Lidé podle něj s pandemií zlenivěli a naučili se sedět doma.
Po pohřešované Petře Srncové pátrá britská policie od 3. prosince.
Když jsem přicházel, tak jsem viděl, že na druhem břehu řeky je rybář.
Jakože si v prváku odneseš ty samé věci jako v šesté třídě?
Ale klidně můžeš vedle sochy medvídka Pú postavit podobnou sochu Putina.
To je tak vše a tomu by ta "koncentrace" na hranicích tak odpovídala.
Co by měl stát podle vás dělat, aby tento růst zpomalil, nebo kompenzoval?
Vlaky ujedou během nového jízdního řádu přibližně 118 milionů kilometrů.
A v tom okamžiku je to zbytečné a nikdy to do nich stejně nedostaneš.
Herce Johna Goodmana (69) donutil k hubnutí strach: Shodil 90 kg.
Cestující budou moci druhým rokem také využívat jednotné jízdné na železnici.
Cílem je šířit zároveň s plamínkem myšlenku pokoje, přátelství a míru.
Zlato, stříbro a 150 diamantů: Cenovka nejdražšího svetru ohromí!
„Proto aplikaci očkovací dávky doporučujeme i u dětí,“ dodal lékař.
Obě soupeřky se počastovaly spoustou vynikajících úderů a tvrdých háků.
Tento trend se uchytil hlavně za lockdownu v době pandemie koronaviru.
Mě to nijak neuráží, nerozumím proč by se měl OP za něco stydět.
Lenka Kabrhelová mluví s redaktorkou serveru iRozhlas Dominikou Kubištovou.
V očích ekologicky smýšlejících zákazníků tím navíc posiluji svoji značku.
Navíc Sever nebyl o moc lepší, jak si ho v dnešní době dost lidí idealizuje.
Vyjíždějí od stanice metra Střížkov, nikoliv ze stanice Nádraží Holešovice.
Další nové vlaky dopravce vypraví na severní Moravě či v západních Čechách.
Mazepin měl pozitivní text na covid-19, do závěrečného závodu F1 nezasáhne.
Přiznala, že do vozidla narazila jiná jeptiška, která ji požádala o pomoc.
V íránském Isfahánu propukly střety mezi farmáři a bezpečnostními silami.
Naopak velkou poptávku zaznamenává půjčovna v areálu Novako na Božím Daru.
Z řeky lezli nutrie a dělali škody na plodinách, tak jsem tam byl sednou.
Vlaky začínají jezdit podle nového jízdního řádu, někde se změní dopravci
Plamínek z Betléma je v Česku, skauti ho převzali z Rakouska
Na scénu se vrací mluvící jezevčík Hugo a některé známé postavy kolem něj.
Bojím se, že taky budu ztrácet trpělivost se svejma dětma a řešit to stejně.
Stejně jako u Českých drah se jejich cena navýší o inflačních 3,2 procenta.
Mezi Kadrim a Andreou to skřípalo už od začátku experimentu.
Také je to ta správná vánoční kulisa, radoval se obyvatel Nazaretu Wasím Aškar.
Hůř jsou na tom ekonomicky slabé země jako Libanon, Sýrie či Jordánsko.
Felix Slováček (78) bez Dády i milenky Gelemové jako kůl v plotě!
Informoval o tom server efotbal.cz s tím, že se dostal k části policejních spisů.
Opilec vyšplhal po fasádě do 5. patra, kde ukradl dva banány.
Přiznání Dary o vztahu s Nedvědem: Na tohle jsem se vůbec netěšila
Nyní existuje reálná šance, že víc hlasů a mandátů získá sjednocená opozice.
Vnitro sehnalo respirátory podstatně levněji než ministerstvo zdravotnictví
Tři z nich mají podle ředitelky mírné příznaky, čtyři bezpříznakový průběh.
Covid si nevybírá, v FN Brno bojují o život několikaměsíčního miminka
A na co se země v souvislosti se změnou klimatu bude muset připravit do budoucna?
Po dočtení jsem našel kdo to vydával a nakonec z toho vyšla scientologie.
Nedvěd tam zase dlouhodobě působí jako viceprezident fotbalového klubu Juventus.
V sobotu 11. prosince zaznamenala Česká republika 9080 denních nákaz.
V souvislosti se zmizením už britští policisté zadrželi jednoho podezřelého.
Dokonce víme, že objekty jsou po česku tři a zcela identické.
Všechny obalové materiály jsou navrhované tak, aby vydržely opakovanou manipulaci.
Údajná upřímnost Kadriho teď už exmanželky se nelíbila ani jeho mladší sestře Lindě.
Od počátku devadesátých let se populace Ruska snížila o deset až jedenáct milionů.
Cca rok to byl super vztah ale pak uběhl další půl rok a začlo ji šibat na palici.
Šance, že k tomu opravdu dojde je ale jak tady ostatní zmiňují hodně malá.
Neznám žádnou jinou složku, která by mohla být v krizi nasazena v nemocnicích.
Slavia podle efotbal.cz slíbila Berbrovi milion za titul, Tvrdík to popřel.
Bez velkých změn by měl pokračovat i provoz vlaků Arrivy a dalších dopravců.
V Česku se o jeho šíření starají skauti a skautky už víc než 30 let.
Pokud spor bude pokračovat, budu požadovat, aby Polsko zastavilo své příspěvky do EU.
Otevřeno měly například Ski Aréna Karlov nebo středisko v Branné na Šumpersku.
Z pražského Zličína vyjede nová autobusová linka 405, která pojede až do Žatce.
Nově jsou do systému PID zahrnuty linky 400 a 410 jezdící do Libereckého kraje.
Navíc s tou angličtinou je to celkem zajímavé, po vystoupení GB z EU.
Lidé v průvodu naplnili nábřeží i most a protilehlou nábřežní komunikaci.
Pandemický zákon je časově omezený a účinností vázán na pandemickou pohotovost.
Já si jej koupím s tím, že jej dám do ledničky a udělám z něj ve čtvrtek večeři.
Navíc si nejsem jistý, jestli by se zkartovani spisu vůbec dalo za velezradu považovat.
Navrch ještě divákovi tvůrci vysvětlí, že „to se někdy po kómatu stává“.
Občas mi pleskli výchovně, někdy to bylo spíš, že už nevěděli.
Přání posílají přátelům, spolupracovníkům a nadacím, se kterými spolupracují.
Aktuálně je na mezinárodní poště 30 tisíc zásilek, které musíme zpracovat.
Na něm byli i hráči z Jihoafrické republiky a jeden belgický hráč po návratu onemocněl.
Podle lékaře se jedná o desítky dětí, které potřebují mírnou podpůrnou péči.
Na dobrý rodinný snímek je tu trochu moc erotiky a minimum citu pro žánr.
Dárky kupuji průběžně a Dádě i Lucii určitě něco koupím, asi parfém.
Lidé proto nemají dost peněz na dokončení už rozestavěných rodinných domů.
Maďarsko čekají na jaře volby, které mohou ukončit dvanáctiletou vládu Viktora Orbána.
Ale že metodika sběru dat je v těch dvou státech odlišná nikdo neřeší.
Osmého prosince 1991 proběhla největší geopolitická katastrofa v historii lidstva.
Charles na vánočním přání nasazuje Camille roušku, William a Kate pózují v Jordánsku
A dneska umí pilotovat dálkově ovládaný prostředky každej teenager, tak co by to nešlo.
Aplikace www.KAMsNIM.cz však ukazuje nejen odběrná místa na obalový materiál.
Mají krásný a historicky velmi cenný funkcionalistický chrám na ulici Botanická.
Mazepin je podle vyjádření stáje Haas poměrně v pořádku a nevykazuje žádné příznaky.
Opravdu velmi závažně nemocné děti s koronavirem jsou až v poslední době na ARU.
Ovšem účastnily se ho v Downing Street skupiny zaměstnanců, shromážděných kolem počítačů.
Doufal jsem, že odejde, než něco vyleze, ale samozřejmě za chvílu šla liška.
U těhle výzkumu se často opomíjí to, že lidi na Západě (Německo, Švédsko atd.)
Dokonce jsem prodal takto i auto, chlapík za měsíc volal, že už to na sebe přepsal..
I letos musí skauti dodržovat platná opatření proti šíření koronaviru.
Rus Nikita Mazepin ze stáje Haas však nakonec do Velké ceny Abú Zabí nezasáhne.
Příčinou sucha, které panuje ve velké části střední Evropy, je klimatická změna.
Dopravce zde po úspěchu v soutěži ministerstva dopravy nahradí České dráhy.
Betlémské světlo je pro věřící symbolem naděje, světla, jež překonává tmu.
Následně ho dobil řadou přesně mířených úderů a zaznamenal patnáctý triumf.
Izrael si umí pomoci technologiemi, jako je odsolování nebo recyklace odpadních vod.
Zájem srovnatelný s obdobím před epidemií je podle ní také o lyžařskou školu.
Britská veřejnost i média zuří, že si z nich Johnson a jeho vláda dělaly legraci:
Nechtěl jsem dělat bordel, tak jsem si v klidu sedl a týpek si mě asi nevšiml.
Zato východní Evropané, a zejména my Češi, jsme zvyklí mluvit "jak nám zobák narostl".
U většiny linek se pouze upraví čas odjezdu, případně mírně i jejich trasa.
Hlavní novinkou budou vlaky InterJet, které budou jezdit na linkách z Prahy do Chebu.
Denně bude RegioJet na trati vypravovat celkem 16 spojů, osm v každém směru.
Je to pro mne čest, že jsem byla vybrána, řekla přítomným novinářům skautka Amálie Budíková.
„Jsem úplně na mizině, musím svetr co nejrychleji prodat,“ přiznává Liban.
Souvislost se šampionátem ve vodním pólu není u nikoho z uvedených žádná, uvedla Ciupek.
„V současné době u nás leží dítě několikaměsíční i adolescentního věku,“ uvedl primář.
Ten co prodal říká: nepěkně mluvíš o slonikovi, takhle sloníka neprodáš...
Jenom vycházím z toho, že elipsa většinou zahrnuje 2 různé jednotky na stejné úrovni.
Pak je tu ale také poměrně početná skupina podstatných jmen, u nichž rod není ustálený.
Česko zaplavují rozestavěné domy, rodiny nemají peníze na dokončení
Otázka: co zdravého bez nutnosti tepelné úpravy byste mi doporučili v supermarketu koupit?
Televize propadly trendu vánočních filmů, premiéru jich letos mají dvě stovky
Podobně Prazdroj a Jelínek asi nevyrábí speciální alkohol pro černý trh.
K sobotním volbám do zastupitelstev čtyř obcí přišlo přes 60 procent voličů
Oba tvary jsou přitom spisovné, mají stejný význam, a jsou tudíž volně zaměnitelné.
My za rok postavíme dva až tři rodinné domky a u padesáti procent se nám to stalo.
Nejvyšší zájem zaznamenali v obci Rovná, kde volilo 93,62 % oprávněných voličů.
Čeští tvůrci rodinných komedií se zhlédli v amerických příbězích o psích miláčcích.
Nejde jen o lesy, ale také o zásoby pitné vody a závlahu pro zemědělce.
S pravdou ven šli až teď, protože čekali na završení Nedvědova rozvodu.
Další vláda končí a zákon o zapojení obcí do výběru úložiště nikde
Stačí jedny volby v USA který zkrouhnou jejich budget a celý NATO jde do píči.
Dosavadní nejdražší svetr, prodaný před pěti lety, stál „jen“ 720 000 korun.
Rozpadem SSSR se desítky milionů etnicky ruských občanů ocitly v zahraničí.
Sjezdaře neodradila ani povinnost prokazovat se u vleků covidovým certifikátem.
Je naivní myslet si, že se ČR ze dne na den nemůže ocitnout v podobné pozici.
V neděli si většina lidí na adventním věnci zapálila první svíčku, Felix Slováček ne.
Počet denních úmrtí je 1132, je to nejnižší denní počet mrtvých od konce října.
Ano, máme nějaké náznaky, že jsou připraveni jít za rámec toho, co dělali doposud.
Jak bylo řečeno, první se k tuzemským pacientům dostane molnupiravir společnosti Merck.
Ne proto, že by se mi tu nelíbilo, ale proto, že to je podle mě úplně bezpředmětné.
Kandidátka STAN obdržela 24,84 procenta hlasů, což také znamená zisk dvou mandátů.
Tři měsíce jsme neviděli modré nebe a dusili jsme se, popisuje novinářka ze Sydney
Nižší zájem než před pandemií hlásí některé půjčovny a prodejny lyžařského vybavení.
Představa, že by něco schválili, protože nikdo nerozuměl nějakému textu, je úsměvná.
Jednatřicetiletý plzeňský rodák bude na střídačce a brzy by se tak mohl dostat i do branky.
Editor: Matěj Válek Rešerše: Tomáš Roček, zvukový mistr: David Kaiser, hudba: Martin Hůla
Dalším důvodem může být rozšíření digitálních médií, které zřejmě snižují potřebu sexu.
Tj. například otázka, zda když jim to nenařídíme a oni umřou, tak to bude naše vina.
Pro balíky ze zemí mimo EU platí nová pravidla, zákazníci o nich často nedodávají údaje
Vidíme třeba v Polsku snížení DPH na potraviny a PHM, je tohle za vás cesta?
Na dalším videu je slyšet, jak Hollandová opičce nabízí kokain a říká: „Chceš kokain?“
Srovnání se situací v roce 38 je mimo v tolika bodech, že ani nevím, kde začít.
V osmé nebo deváté třídě, nastoupili sourozenci, cigáni do stejného ročníku, jiné třídy.
Na druhou stranu kolik lidí odejde ze základky s nějakou základní finanční gramotností?
Ani jako reklama na canisterapii by tenhle amatérsky pojatý kousek neprošel.
Rozhodnutí je vždycky na zákazníkovi, pokud on nebude chtít, odpověď bude vždycky ne.
Do běžeckých stop i na sjezdovky vyrazily o víkendu tisíce lidí v Libereckém kraji.
Rusko není schopno obsadit Ukrajinu, a určitě ne s 30 BTG (tj. ca 5 divizemi).
Kdo fotografii pořídil, William a Kate neuvedli, není ani jasné, kdy přesně vznikla.
Tradice betlémského světla, které putuje Evropou, se zrodila v roce 1986 v Rakousku.
A v jaké věkové kategorii a v kterém odvětví si ženy oproti mužům vydělávají nejméně peněz?
Pak by lidi, co je volí, měli taky jasněji, o čí zájmy jim ve skutečnosti jde.
Myslím, že O2 nabízí Ligu mistrů, ale nechci měnit poskytovatele televize a internetu.
Svědci uvedli, že v hlavním městě se chvěly budovy, žádné škody ale zatím nebyly hlášeny.
Všechno ok ale nezahlcuj e-maily a telefony a neposílej žádný balíky na ambasádu.
Ale jsme i v rámci naší firmy trochu unikát - jsou oddělení co jsou víc "korporátní".
Lyžaři o víkendu vyrazili do hor, čekal je dostatek sněhu i hezké počasí
Osobně bych se s tím vypořádal asi nějak v poznámce podle toho jaký program používáš.
Stovky lidí vyrazily za prvním víkendovým lyžováním v nové sezoně také do Jeseníků.
Jedním z takových obchodů je i TIERRA VERDE, výrobce eko drogerie a eko kosmetiky.
Ale vyznat se v tom... U nás v Lidlu mají jeden druh sýra na čtyřech různých místech.
Kdyby třeba novináři uměli počítat, tak tady covid nejspíš nikdy nedosáhl těchhle rozměrů.
V tom druhém se snažil být aktivnější Oliveira, který soupeře zkusil udolat pákou na ruku.
Z materiálu nejvíc podražila měď, železo a také instalatérské a topenářské vybavení.
Jedním škrtem pera „zrušili“ obrovskou zemi s téměř třemi sty miliony obyvatel.
Ano, respekt, protože musejí poslouchat neustálý nadávky přesně od blbečků, jako jsi ty.
Přátelé a kolegové se o ni obávají, takové zmizení je pro ni totiž velmi neobvyklé
K incidentu došlo v momentě, kdy se zkušený brankář přesouval od jedné tyčky ke druhé.
Kvíz: Proč krachující firmy řídí často ženy a co po vás vedení nesmí nikdy chtít
Větší obavy než z koronaviru mám z neadekvátních reakcí veřejnosti i úřadů
Ceny stavebního materiálu v posledních týdnech a měsících vzrostly o více než 30 procent.
Navíc furt mění, co za funkci je důležitější, jestli lajk, komentář nebo uložení.
Lyžařům přálo počasí, které dnes nabídlo slunce i výborné sněhové podmínky.
Víkendová návštěvnost byla velmi slušná, v sobotu i dnes přišlo odhadem 400 lidí.
Mimo jiné pojedou autobusy až do Světlé nad Sázavou, Blatna u Jesenice, Starých Splavů a Turnova.
Doplňková linka 410 jede přes Mělník a Dubou do Doks, Mimoně a Jablonného v Podještědí.
Přesně v polovině utkání s Vegas střídal a od této doby se na kluzištích NHL dosud nepředstavil.
Cox byl následně uvězněn na 30 měsíců a Hollandová dostala podmíněný trest 20 měsíců.
Svazu – ano, rozbití – ne, vyjadřují na snímku svůj názor odpůrci rozbití SSSR.
Nejvýše postaveným v aféře je Berbr, který už nefiguruje v žádné z fotbalových funkcí.
Nikita Mazepin měl pozitivní text na covid-19 a do posledního závodu sezony nezasáhne.
Jde o přátelskou podporu nebo se komunistický režim snaží vylepšit svůj obraz ve světě?
Jedním z nich mohou být ekonomické dopady pandemie koronaviru a vyšší procento nezaměstnanosti.
Dvojice se dala dohromady v Itálii, kam Rolins jezdila kvůli přípravám své nové módní kolekce.
Soud ale uznal, že malby Krtečka v šumperských pokojících zákon neporušují.
Bojí se cancel culture, říct tohle na veřejnosti znamená ztrátu práce a mediální lynč.
Přímý kontakt s předešlými případy ze ZŠ Adamov není prokázán,“ uvedla Ciupek.
Letošní zima dosud v Česku přinesla jednu z nejmenších sněhových nadílek za poslední dobu.
Netvrdím, že je to jediný důvod proč nám zakazují jezdit mimo sjezdovky, ale je to jeden z nich.
Nebudou nejspíš ani svobodné, protože takové nebyly ani poslední dvoje volby pod Orbánem.
Magistrátní soud v Gwentu jí nyní doživotně zakázal chov zvířat, informoval deník The Sun.
Podle dostupných informací nakonec z jednoho vozidla odcizil v přepočtu necelých 330 korun.
Policie už dříve v souvislosti s případem zadržela jednoho muže, který zůstává ve vazbě.
Jeden ministr Johnsonovy vlády hájil, že kvíz se uskutečnil „virtuálně“, přes počítač.
Celková suma za tyto práce má podle registru smluv činit takřka 4 miliony korun.
Případný náhradník by totiž musel absolvovat kvalifikaci nebo jízdy v jiné části víkendu.
Případná žaloba nemá odkladný účinek na provádění průzkumných či stavebních prací.
Škodlivý kód aktivně vyhledává uložené přihlašovací údaje, které následně odesílá útočníkům.
Doplnila, že muž z druhého vozu utrpěl lehčí poranění hrudníku a byl převezený do nemocnice.
Spousta dospívajících lidí by najednou s velkým údivem zjistila, že i venku svítí Slunce...
V polovině ledna byl stejně jako někdejší sportovní ředitel Vyšehradu Rogoz propuštěn z vazby.
Pokud ale nemají osvíceného kantora, už se nedozvědí, jaký byl širší kontext události.
Bohemistka a komparatistka přenáší pohádku o Červené karkulce do kulis současné vesnice.
Její podání brutalitou překonává lidové verze a graduje v horor o emoční prázdnotě.
Navíc koncept národnosti celkově považuji za zbytečný z hlediska nějaké osobní identity.
Japonskou metropoli Tokio a okolní oblasti v neděli zasáhlo zemětřesení o síle 5,0 stupně.
Na jaře slavila Nunes další triumf s malou dcerkou, teď po sedmi letech prohrála.
HR je v klidu, manažeři si hledí svého manažerování a moc nám do ničeho nos nestrkají.
Pravda je, že v tomhle případě to docela čitelné je, takže bych to asi úplně nedoporučoval.
Dnes ráno hovoří Konzervativní strana o tom, že je třeba ho odstranit z funkce premiéra.
Ve skutečnosti chtěl od strážníků jen poradit, jakým způsobem má podat oznámení na Policii ČR.
Dopravce také od příštího roku tradičně navýší ceny jízdného, a to v průměru o 3,2 procenta.
Přesto mi ale dost často někde nedávají účtenku nebo ji hned zase vezmou a vyhodí.
S půjčováním lyží tam začali před týdnem a zájemci si je už nyní musí objednat předem.
V hlavním městě od neděle zastavují rychlíky od Českých Budějovic ve stanici Zahradní Město.
S manželkou Ivanou byli už tři roky odloučení, papírově nejsou svoji ale teprve tři týdny.
Jen samotní antivaxeři, antirouškaři a spol. by takhle velký průvod nedokázali naplnit ani zaplatit.
PVO: střední - studenoválečné, zastaralé; krátkého dosahu - dobré, moderní, relativně dobrý počet.
Manželka je ráda, protože spásá trávu, auto chobotem umyje, děti si s ním hrajou.
To přinesl ženský zápas bantamové váhy mezi proslulou Amandou Nunesovou a Juliannou Peňovou.
Příznivější je v tuto chvíli pouze situace ohledně vydávání stavebního povolení.
Ta dnešní demoška chytráků, co nepotřebujou kyslík, protože kyslík je pro vakcinované blbce.
K průvodu asi čtyřtisícovky demonstrantů se spontánně přidává nevídané množství kolemjdoucích.
Takže na viditelne místo, drahe věci si dat k noham do spacaku a měl bys byt v pohodě.
Veškeré odpadky tak mohou skončit na správném místě, navíc znovupoužitelné věci najdou svůj druhý domov.
Jeho strana v přístupu k EU zaujímá radikálnější postoje než vládnoucí strana Právo a spravedlnost.
Táhnou to spolu už od léta, slavný fotbalista se dokonce kvůli zpěvačce nechal rozvést.
Na druhém stupni základní školy jsme měli spolužáka Cigána, 4 roky jsme s ním byli.
Prozaické texty, které navazují na předcházející obdobnou sbírku Petříček Sellier & Petříček Bellot.
Studie také ukázala, že je pravděpodobnost sexu menší u lidí bez práce, či s nižšími příjmy.
Covidová pandemie zpomaluje, nicméně odborníci pro následující týdny nečekají nějaký zásadní zvrat.
Zkusme vzít Macronův nápad na jednu učebnici dějepisu vážně a nehleďme na dění ve Francii.
U většiny z těch, kteří mají morální problém s předmanželským stykem, je důvodem náboženské založení.
Srážky v Izraeli přicházejí takřka výlučně v zimních měsících, jsou nárazové a nepravidelné.
Navštěvuje, ale nebydlí v jejich domě na Vinohradech, kde Dáda po jeho odchodu zůstala sama.
Jsem gentleman, dodal Felix, který sám přišel na křest hudebního videoklipu do klubu Richman.
Ze spisu už podle serveru dále nevyplývá, zda se policie touto informací stále zabývá.
Jezdil i na školy v přírodě, dělal různé opičárny, ale byl v pohodě, snad nikdy žádný průser.
A o tom, že cesta zpět k instinktům je kratší, než si je člověk ochoten připustit
Při skloňování pak nabývají dvojích koncovek a v některých případech zůstávají v nesklonné podobě.
Jestli počítali s tím, že je stavba domu vyjde na pět milionů, teď je to bude stát sedm.
K úbytku sexuální aktivity pak přispívá také strach z předmanželského styku a náboženské založení.
Útoky probíhaly kontinuálně po celý měsíc se zvýšenou aktivitou ve dnech 3., 10. a 15. listopadu.
Formbook obsahoval nejčastěji přílohu s příponou .exe, která nesla název REQUEST FOR SPECIFICATION.
Teprve poté, co jsem opakovaně odmítla poslouchat, jsem dostala pár ran na zadek (přes oblečení).
Tak jako mají Češi rádi knedlíky s vepřovou a zelím, glosoval tenkrát otázku Vojtěch Cepl.
Evropští politici slibují Řecku podporu, humanitární pomoc chystá také česká vláda.
Vstup do nového roku kromě klasických oslav už tradičně provázely i projevy politiků.
Jakou měl v případu sehrát roli a z čeho jej podezřívá, ale nezveřejnila.
Žen mezi 18 a 35 lety, které uvedly, že v posledním roce pohlavní styk neměly, je více než kdy dříve.
Trávník rozslapanej, všude obří hovna, auto rozsedl, děti se ho boji a manželka se chce nechat rozvést.
Bohužel Válek je novej a musí si ještě něco nakrást a pohonit si ego vymýšlením buzerací.
Slečnu jsem páčil trochu a griloval při rozhovoru, abych zjistil, co vlastně po mě chce.
Podle něj je 168 centimetrů vysoká, je hubená a má hnědé oči a dlouhé rovné vlasy stejné barvy.
V posledním ročníku měl problémy s kyčlemi a ve zkráceném pandemickém ročníku neodchytal jediné utkání.
Můžete tvrdit že peníze z těch dotací by se mohli použít lépe, ale to je úplně jiná diskuze.
V Praze od neděle platí nové jízdní řády, dotknou se hlavně příměstských spojů
Svou novou postavou se pochlubil v Los Angeles při premiéře animovaného seriálu The Freak Brothers.
Získalo 56,73 procenta hlasů a stejně jako v roce 2018 tak má v sedmičlenném zastupitelstvu čtyři mandáty.
Tl;dr: věřte si třeba ve špagetové monstrum, ale stát a církev nemají dohromady co dělat
Rozbalíte dárky pod vánočním stromečkem a najednou jste doma zavalení krabicemi a výplněmi?
Macronovi podporovatelé rozkročení mezi pravici a levici se shodnou na máločem, ale zrovna na Evropě ano.
Po nějaké době se potkají a ten co koupil si stěžuje: ty vole, co jsi to prodal za slona????
Vrcholem galavečera byla bitva mezi Charlesem Oliveirou a Dustinem Poirierem o titul v lehké váze.
Goodman postupně shodil 90 kilogramů, což je polovina jeho původní váhy 180 kg, informuje deník The Sun.
Následně po ní začala londýnská policie pátrat, Interpol ji zařadil mezi pohřešované po celém světě.
Klidně mi řekněte, že jsem grázl, ale pyramida je pyramida a finanční poradci jsou finanční poradci.
Podle dostupných dat došlo v ČR k 6. prosinci k úmrtí šesti dětí ve věku 0 až 14 let.
Hollandová opici také krmila párky, kebabem a hamburgery, bez ohledu na její skutečné výživové potřeby.
Nebo taky když jsem chtěl z jejího bytu odjet dřív tak se rozbrečela a na kolenou mě prosila ať nikam nejedu.
Ti, kteří zůstali, a ti, kteří odešli, toho o sobě vědí příliš málo, aby to vydalo na společný život.
Horská střediska v Česku zažila o tomto víkendu první větší nápor zájemců o lyžování.
To, na co jsme se oba netěšili, ale věděli jsme, že k tomu jednou dojde, pokračuje zpěvačka.
Je nutné změnit zemědělské dotace, krajina nemá být jen továrna na potraviny, říká novinář.
Vánoční dvojčíslo, které vyjde 20. prosince, bude obsahovat tradiční literární přílohu.
Ve své druhé próze se fotograf Šesták pokusil zachytit esenci maloměsta i české společnosti.
Bojíme se, že moc bude zneužita proti menšinám či jednotlivcům, takže politiky svazujeme zákazy.
Všichni si tím prošli, a absolutní většina si ani neškrtne a řeknou ti, že mají naprosto v piči.
Několikrát mi vyhrožovala ze si ublíží kvůli tomu ze jsem šel s kámošem kterého neměla ráda ven pokecat.
Tomu se už podařilo sestavit vládu široké koalice, která by se měla ujmout úřadu během pár dní.
Dvě křesla v zastupitelstvu získali i Občané pro Komňu, svůj hlas jim dalo 18,52 procenta voličů.
Takže pokud hledáte relativně levné bydlení s dobrou dostupností do centra, tak bych do toho klidně šel.
Ačkoliv na svém životním stylu dlouhá léta neměl potřebu nic měnit, nakonec ho vystrašili lékaři.
Letadla: bojová- slušná, ale na konci pronájmu, dopravní - moc malá s krátkým doletem, ale moderní.
Byl celkem v pohodě, dělal dobré vtípky, často se až moc projevoval, ale byl to takový náš maskot.
Čína buduje dojem zvládnuté nákazy a toho, že autoritářský režim čelí krizi lépe
Krčila a schovávala se před každým, koho potkala a jakýkoli hlasitý zvuk nebo náhlý pohyb ji přiměl ke křiku.
Vévodkyně z Cambridge je oblečená v dlouhých letních šatech v khaki barvě a šaty má i princezna Charlotte.
Letos se natočilo čtyřikrát více vánočních filmů než v roce 2011 a dvakrát více než před pěti lety.
Čtyřnásobná matka se přiznala ke dvěma obviněním ze způsobení zbytečného utrpení chráněnému zvířeti.
Mohla vláda premiéra Morrisona dělat víc, aby drastickým dopadům předešla, jak tvrdí kritikové?
Já jsem velký fanda všeobecného přehledu a skutečnost je taková, že lidi nechcou a nemají potřebu.
Někdy má člověk pocit, že jsme takový skoro-startup, který squatuje v kancelářích velkého korporátu no.
Princ William, vévoda z Cambridge, má na sobě stejně jako princové George a Louis šortky a tričko s límečkem.
Každopádně na závěr, taky jsem se nesetkal s tím, že by mě někdo odsuzoval za kolonialismus nebo otrokářství.
Prostě jako každý jiný očkování bude mít po čase svoje očkovací schéma, jen je na to zatím moc brzo.
Vše, co o takových dokumentech víme, ukazuje, že politické zásahy do jejich textů musí být promyšlené.
Dá se skutečně počítat s tím, že lidi produkt chtějí a kupují a vy budete mít z čeho hypotéku zaplatit?
Normálně se k takovýmto věcem vůbec nevyjadřuji a ani v rodině jsme si nikdy moc extra tyhle věci neříkali.
Poté ho nenapadlo nic lepšího než vyšplhat do 5. patra a otevřeným oknem vlézt do bytu.
Dřív šlo o to, ne jestli Fidesz vyhraje, ale jak hodně a jestli bude mít i ústavní většinu.
Nějakou dobu jsem taky strávil v USA, přímo na školách, jak v severnějších školách, tak i v jižanské.
Jak je zmíněno - produkuje se zbytečnej produkt a nabourává to volnej trh a “přirozenej život firmy”.
Doma máme Netbox a platím si sportovní balíček Telly pro španělskou a anglickou fotbalovou ligu.
U magistrátního soudu v Gwentu jí byl uložen dvanáctitýdenní trest odnětí svobody s podmíněným odkladem na jeden rok.
Tentokrát napsala tvůrčí dvojice ještě slabší scénář, který vyvolává směsici úžasu a pocitů trapnosti.
Naším přáním je zachovat zdroje a krásy přírody dalším generacím, říká Petra Lopušníková z Tierry.
Připomněla, že kvůli epidemii covidu-19 byly volby náročnější na vybavení i personální zabezpečení.
V mnohých případech jim banky odmítají navýšit hypoteční úvěry, což vytváří extrémně nepříjemné situace.
U svobodných lidí to bylo 29 %. Stone dodal, že manželství ve věku pod 35 je pouze malé procento.
Argumentem není ani letité členství v Klubu chovatelů jezevčíků - jako v případě paní producentky.
Akce stojí na stovkách dobrovolníků, plamínek je tak rovněž symbolem nezištnosti a lidské vzájemnosti.
V květnu se spolu se svým partnerem Russellem Coxem (43) přiznala k držení kokainu s úmyslem jej prodat.
Když se majitel bytu ráno vzbudil, zjistil, že banány nejsou tam, kde byly, a zavolal policii.
No, jako byl to dobrej matroš, plný úplně zbytečných pouček, jakože se mám mýt a nebýt pičus.
Je to poměrně těžká otázka, na které mě osobně nejvíc zajímá otázka společenského svědomí.
Tím podpoří malé firmy, sníží množství vytvořeného odpadu a také se vyhne přeplněným modrým kontejnerům.
V jejím domě byl nalezen kokain za 1600 liber (v přepočtu necelých 50 tisíc korun) ukrytý v Kinder vajíčkách.
Jakkoli se Lukáš Vaculík, Jitka Ježková či Nela Boudová snaží své party ustát, nemají příliš co hrát.
Na Slovensku začíná hlavní líčení v procesu se čtveřicí obžalovanou z vraždy Jána Kuciaka a Martiny Kušnírové.
Jestli jde o nějakej text na platformě, která očekává čtenáře z herního prostředí, vůbec bych to nepřekládal.
Mají polským kolegům pomáhat s ochranou hranice s Běloruskem a se stavbou plánovaného plotu.
Jak pandemie ovlivnila intimní život: Roste počet lidí do 35 let, kteří jsou bez sexu celý rok
Jednou na střední nás učitelka vedla přes celé město na loděnici, abychom se mohly projet na loďkách po řece.
Dara teď fanouškům poslala obsáhlý vzkaz, v němž vysvětluje, proč před nimi lásku dlouhý půlrok tajila.
„Česká policie úzce spolupracuje s britskou policií,“ potvrdila policejní mluvčí Kateřina Rendlová.
Jestli věří v Alláha, je mi to jedno, dokud budou respektovat mé tradice a kulturu, já budu i tu jejich.
Ženisté, průzkumníci a piloti dronů by mohli vyrazit ještě před Vánoci, mise je schválená na šest měsíců.
Děti s postcovidovými syndromy byly na oddělení dle lékaře kontinuálně v průběhu celého roku.
I teď, když se usadila a je spokojená se samcem, může v ní pohled na nové lidi stále vyvolat paniku.
„Otvíráme novou kapitolu vzájemných vztahů,“ řekl Morawiecki na společné tiskové konferenci po jednání.
„Její rodina v České republice o ni má taky velké obavy a zkrátka chce vědět, kde je,“ pokračovala.
Osoby nakažené omikronem jsou už v Británii hospitalizovány a Hopkinsová očekává, že jejich počet poroste.
Bylo to cca jako "mít chřipku/být nachcípanej" Pár dní jsem měl průjem a neměl moc chuť kouřit...
„Aktuálně máme nahlášeno další podezření na tuto variantu u dalšího dítěte z Adamova, z přípravné třídy.
Přestože platí rovnost suverénních států, jsou to právě velmocí, které určují kurz mezinárodního dění.
Byl to od tebe naplánovaný útok! rozčiloval se obratem Kadri v reakci na Andreino obvinění ze lží, gamblerství a dluhů.
Po několika letech útlumu a potlačování tohoto nekalého byznysu, se opět MLM rekruting vrací na výsluní.
Spoluautor scénáře i režisér v jedné osobě Juraj Šajmovič ml. volně navazuje na svůj předchozí film Tady hlídám já z roku 2012.
Mladí a vzdělaní odejdou, zůstanou jeho podporovatelé a lidi, jejichž majetek se do letadla strčit nedá.
Do covidové rovnice ale tento týden vstoupil také nečekaný fenomén na straně plusů: možnost léčby.
Fakt je, že odchod FB z Evropy by velmi pomohl její neruské části (ta pod vlivem má holt smůlu).
Lenka Kabrhelová mluví s jedním z předních afroamerických novinářů, reportérem časopisu The Atlantic Adamem Serwerem.
O to víc mě mrzí, když musím číst takhle nepravdivé informace, které jsou pravděpodobně dost vytržené z kontextu.
V Česku chybí absolventi stavařských oborů a příliv zahraničních dělníků brzdí pandemie.
„Její rodina v České republice o ni má taky velké obavy a zkrátka chce vědět, kde je,“ pokračovala.
Bývalý brankář Litvínova, Plzně či ruského Čeljabinsku se zranil v přípravě na NHL v říjnu letošního roku.
A spousta lidí taky zapomíná, že ne všichni na Jihu byli otrokáři a dost věcí se jim taky protivilo.
Na záběru z jedné bezpečnostní kamery je pak zachycen, jak odchází po ulici pryč od místa činu a při tom pojídá banán.
Vítězství zaznamenal také Kai Kara-France, který rychle smetl Codyho Garbrandta technickým KO v prvním kole.
Pro nové volby do zastupitelstev v uvedených čtyřech obcích bylo zaregistrováno celkem 13 kandidátních listin.
Potvrzených případů za posledních 14 dní je v ČR 1967 na 100 000, 871 na 100 000 za poslední týden.
Studenti v evropských zemích se zhusta učí historii jako příběh my versus oni a nikdy ne jako příběh celku.
Leo Express zachoval svých 16 spojů, dva zpáteční spoje na Slovensko a také víkendové spojení do Krakova.
Občas i člověk, který se v internetové době narodil, se taky chytne do nějakého triku či pasti - zejména reklamy.
V poslední době se však mezi právníky stále častěji objevuje názor, že Ústava ČR změny potřebuje.
Svou loupežnou výpravu zahájil Cchao na parkovišti v rezidenční čtvrti, kde se snažil vniknout do několika aut.
Opravdu nevidím jak by to že nám unie přestane dávat peníze způsobilo to, že ty peníze využijeme na něco jiného...
Před pár měsíci Peking odrážel kritiku za to, že nezvládnul zastavit nákazu, která se proměnila v globální pandemii.
Pokud mě něco s lidmi pojí tak zájmy, pohledy na svět a společné zážitky, ne místo, kde jsme se narodili.
V posledním závodě sezony měl útočit na lepší umístění z 20. příčky, kterou si vyjel v kvalifikaci.
A celý svět je dodnes otřesen hlavně kvůli událostem z konce osmdesátých a začátku devadesátých let minulého století.
Mzdová nerovnost mužů a žen, tedy takzvaný gender pay gap, je v Česku dlouhodobě jedna z nejvyšších v EU.
V neděli dopoledne amerického času byl povolán z farmy, kde odchytal čtyři duely a ukázal svou starou formu.
A celé to zabíjí idea biflování, kdy nikoho, čest výjimkám, nezajímá, jestli to umíš nebo chápeš.
Charles Oliveira v lehké váze nezaváhal, předvedl proti Dustinu Poirierovi skvělé škrcení a obhájil pás.
Nemá totiž prostředky na dokončení rozestavěných rodinných domů a banky jí odmítají navýšit hypoteční úvěry.
Auto se po chvíli na místo nehody vrátilo, vůz však řídila už jiná jeptiška, která se pokoušela vzít vinu na sebe.
Nejsem schopná určit do jaký míry to je mou výbušností, ale určitě na tom má ta výchova taky svůj podíl.
Dostávám se do věku, kdy si už nemůžu dovolit sedět na místě, řekl pro ABC Goodman, jehož proměna je úžasná.
Je-li MZ odtrženej od reality ani moc nevadí - nechá si vyletovat vadný okruh a vyměnit za nový.
Všimni si, že Ukrajina neustále opakuje, že hrozbu Invaze zveličujeme a začíná mít našeho vstupu plné zuby.
Bohužel nikdy nevím co si koupit a v rychlosti koupím maximálně pizza žemle a ke svačině jogurt a jablko.
V těch podzemních krytech ( v každém javoru jsou dva) se uchovávaly pouze hlavice nikoliv celé rakety jak se říká.
Řada komentátorů hned přispěchala s kritikou, že Macronovi jde o proevropskou propagandu a přepisuje historii.
Je trochu jako přenosné klenotnictví a tvůrce do něho vložil půl roku práce a veškeré svoje úspory.
Obecně v národních parcích mimo klidovou zónu můžeš chodit kdekoliv (ale nelez přes plot do obory).
Kdybys chtěl být řádný a snaživý student, můžeš se podívat do nějakých znakových databází a vyhledat tu nejbližší.
Odchovanec plzeňského hokeje se chce konečně prosadit a potvrdit, že do nejlepší ligy světa patří.
Racionální diskuze sice na odborné úrovni probíhá, ale do veřejného prostoru se dostávají jen extrémní názory.
Nunesová odstartovala cestu za vítězstvím hodně aktivně a soupeřce dokonce uštědřila push kick, kterým ji poslala k zemi.
Tři dny jsou středem pozornosti, a přestože jsou na zájem veřejnosti zvyklí, radost z toho nemají.
Petra Srncová byla naposledy spatřena před dvěma týdny, když jela z práce domů na jih britské metropole.
Chudák rybář se málem posral, mával čelovkou na všechny strany, tak jsem na něj zavolal, že to bylo na lišku.
A jaké úžasné koncepty naučíš z toho pravěku třikrát po sobě, když statečně přeskočíš celé 20. století?
Po vydatném sněžení na konci pracovního týdne není o sníh nouze a některé skiareály díky tomu zahájily provoz.
I proto svého nového muže miluji a stejně jako on při mě, stojím i já při něm. V dobrém i ve zlém, uzavřela Rolins.
John rád vtipkoval, že ho přátelé a rodina prosili, aby zhubl, protože jeho velké tělo způsobovalo praskání nábytku.
Takto jsou označovány podomácku vyrobené zbraně, které nemají sériová čísla a které mohou sloužit k obcházení regulací.
Nevíte, jestli existuje nějaká online služba tady v ČR, která by mi umožnila sledovat Ligu mistrů za poplatek?
Pokud by se jednalo třeba o text formální a třeba vysokoškolský, asi bych hledal, jak bosse spíš popsat nebo vysvětlit.
Jinak s memem samozřejmě souhlasím, škoda že se Churchillovi nepovedlo zajistit osvobození Prahy USA :')
Další porce pozorování světa a popisu všedních věcí s nevšední básnickou všímavostí, hloubkou a atmosférou.
Tisíce lidí se k jižnímu pomezí schengenského prostoru začaly vydávat poté, co jim Ankara přestala bránit.
Buďto ať si učí co chtějí a platí si to ze svého nebo ať jedou podle státního a zaplatí to stát.
Já jsem osobně toho názoru, že slované už dávno etnicky ani kulturně nejsme, ale zajímal by mě vás názor.
Letos tato stanice začala své diváky na Vánoce ladit už 22. října a představí celkem 42 vánočních snímků.
Ve třetím kole Oliveira ukázal rear naked choke, jemuž Poirier chvíli vzdoroval, následně však musel škrcení odklepat.
K tomu určitě nepatří socialistické zdravotnictví, kde není často možné sehnat zubaře nebo lékaře specialistu.
Jestli ti, které to vůbec nezajímá a vyskakuje to na nich i z konzervy, anebo my, jejichž životy dopodrobna rozpitvávají.
Byl by mi někdo schopný vysvětlit, proč se prokazatelně usvědčení násilníci posílají za mříže třeba jenom na 6 měsíců?
Všude slyšíme, jak moc museli bojovat za svá práva, jak byli utlačovaní a museli dřít, umírali.
Cena výrobku prodávaného v supermarketu s velkým obratem nemusí přímo korespondovat s jeho jakostí a kvalitou.
Cestou tam jsme šly jednou takovou docela širokou ulicí a koho asi v prostředku nevidíme - stoupence sekty Hare Krišna.
Při integraci bude zrušeno 77 linek, zavedeno 37 nových a na 12 fungujících bude upraven provoz.
Hedvábí koupil v Itálii, 24karátové zlaté nitě ve Francii a 2000 ozdobných krystalků dodala firma Swarowski.
Zpracování výsledků sobotních voleb pro nás symbolicky uzavírá poměrně náročný, ale úspěšný rok.
Opakované volby v Lužici na Mostecku znovu vyhrálo Sdružení Lužice a Svinčice vedené starostou Jindřichem Johnem.
Zpracování výsledků sobotních voleb pro nás symbolicky uzavírá poměrně náročný, ale úspěšný rok.
V nedávno zprovozněné stanici Praha-Zahradní Město bude nově zastavovat rychlík R17 z Českých Budějovic a Benešova.
Podle něj například televize Hallmark používá pro své filmy stále stejný recept, který je sice uniformní, ale úspěšný.
Ta zatím funguje na úrovni hospodářské a politické (ve vybraných otázkách), chybí však ještě integrace vojenská.
Peňová se však nenechala donutit k žádné další chybě a sama se neúspěšně pokusila útočit pomocí páky na ruku.
Vyrovnat se s tím, jak idiotsky se k tomu staví velká část populace na všech jejích vrstvách, s tím mám problém doteď.
Divák ale žasne, jaký obsahový pelmel plný nevěrohodných situací i figur byl k tomuto poselství zapotřebí.
X měsíců tréninku (v různých specializacích, X měsíců na jednu) a pod velením profíků s praktickou zkušeností.
Když ale vidím někoho, kdo se snaží veřejně ubližovat a špinit jméno někoho, koho mám tak moc ráda, tak mi to prostě nedá!
Některá slova, jež do češtiny pronikla z jiných jazyků, byla původně nesklonná, postupně však přejímají české koncovky.
Jakmile každý den nedáš stories a aspoň každý druhý den nový obrázek, dosahy se ti sníží na naprostý minimum.
Investiční životní pojištění a hypotéky byly jediné výdělečné, čili se pak člověk cítil jako podomní prodejce hrnců.
A jak je vidět, jejich vztah nejen že neskončil láskou, ale spíše přerostl ve vzájemnou neúctu až nenávist.
Na řecko-turecké hranici panuje napětí kvůli rostoucímu počtu migrantů, kteří se pokoušejí dostat dál do Evropy.
A brzy by ho měl doplnit také lék paxlovid od firmy Pfizer, který z dosavadních výsledků hlásí úspěšnost dokonce 85 procent.
V případě, že si adresát nezajišťuje celní řízení sám, musí se k celkové částce přičíst také odměna dopravci.
Mladé lidi názor na předmanželský sex rozděluje, asi 30% ho má za špatnou věc, zatímco cca 70 % si myslí, že je v pořádku.
Scholz zdůraznil, že Evropa musí dát společně najevo, že nebude akceptovat porušení územní celistvosti Ukrajiny.
Vzhledem k tomu, že nemám žádný pohyb, po práci nemám sílu cvičit, tak musím jíst co nejvíc zdravě a dietně.
Na Západě ti řeknou, jak mají rádi migraci, jak by jim měli všichni pomoct a jak my Češi jsme rasistický hovada.
Krátce na to, zbili učitelku, řešila tam často něco policie, vyhrožovali a ohrožovali ostatní studenty..
Pohřešovaná Češka podle ní v neděli 28. listopadu okolo 19:45 odešla z práce a zamířila domů do čtvrti Camberwell.
Očekáváme, že nová vláda v souladu se svojí koaliční smlouvou návrh přepracuje ve spolupráci s obcemi.
Řekl, že jeho strana nikdy nepřistoupí na takové ústupky Bruselu, v jejichž důsledku by byla omezena suverenita Polska.
Největší změnou v jízdním řádu RegioJetu je vstup na linku R23 Ústí nad Labem – Mělník – Nymburk – Kolín.
Břeclav – Plamínek zažehnutý v Betlémě, kde se podle křesťanské tradice narodil Ježíš Kristus, je v České republice.
Spolupracuje s hradeckou filharmonií, s filmovou filharmonií nebo s podkrkonošským symfonickým orchestrem.
Počet zastupitelů v těchto obcích klesl pod zákonem stanovený počet nebo se zde zvolená zastupitelstva rozpadla.
Dokonce se mi i líbí spousta církevních staveb z estetického pohledu (což koneckonců byl cíl, aby vypadaly dobře).
Počet zastupitelů v těchto obcích klesl pod zákonem stanovený počet nebo se zde zvolená zastupitelstva rozpadla.
U lidí v manželství je sexuální aktivita častější, za rok 2021 pouze 5 % z nich uvedlo, že byli za poslední rok bez sexu.
Začleněny budou autobusy na Mladoboleslavsku včetně linek s přesahem do Libereckého a Královéhradeckého kraje.
Případně by se i lépe vyjasnily kanály "sovětské bratrské pomoci" některým našim politickým stranám a představitelům.
Volby v Nové Vsi na Liberecku vyhráli nezávislí kandidáti Naděje pro Novou Ves před Hnutím ANO.
To se mu sice příliš nepovedlo, poté si však vytvořil velký tlak, dostal soupeře na záda a zasypal ho řadou ran.
Není to jako v minulých letech, ale pořád je zákazníků dost, uvedla Alexandra Bokišová z opavské prodejny Skiopava.
Pokud chceme, aby úspěšní a bohatí neodcházeli do zahraničí, musí tu mít možnost prožít kvalitní život jako v zahraničí.
Jsou ale dětští pacienti, kteří jsou s koronavirem nemocní těžce, což vidíme zejména v posledním období," dodal Dominik.
Hrozně bych všem přála znát Kadriho tak jako já, naši blízcí a rodina, stojí ve vyznání v reakci na slova Andrey.
Znovu se za ně dostala do zastupitelstva též dosavadní starostka obce Jana Křižková, která je členkou Soukromníků.
Outsiderka Julianna Peňová dokázala porazit legendární zápasnici Amandu Nunesovou, která celých sedm let nenašla přemožitelku.
Český showbyznysový rybníček od pátku nežije ničím jiným než odhalením vztahu Dary Rolins a Pavla Nedvěda.
Že trvalá nespokojenost několika velkých skupin či vrstev obyvatelstva vedla k tomu, že našli společnou řeč.
Její adventní projekt nazvaný Countdown to Christmas (Odpočítávání do Vánoc) tehdy zahrnoval čtyři filmy a byl velice úspěšný.
V příměstské vlakové dopravě vyjedou vlaky S7, které na trase z Berouna do Českého Brodu projíždějí pražským hlavním nádražím.
Páteřní linka 400 jede přes Mělník, Dubou a Českou Lípu do Nového Boru a vybrané spoje pokračují do Rumburka nebo Cvikova.
Snímek, který poslouží jako vánoční přání, zveřejnili také následník trůnu princ Charles s manželkou Camillou.
Kriminalisté údajně pracovali s informací, že Slavia Berbrovi slíbila finanční odměnu za to, když získá titul.
Tady s Pascalem souhlasit nemohu, na světě existuje odhadem, pokud se nepletu, něco kolem deseti tisíc různých náboženství.
Má ovšem radost, že v dětské nemocnici FN Brno zatím na koronavirus nezaznamenali žádné dětské úmrtí.
Charles, který má na hlavě cylindr a na obličeji roušku, pomáhá Camille nasadit její roušku barevně sladěnou se světlými šaty.
Ve Spojených státech vycházejí najevo nové případy policejního násilí, tentokrát během zásahů při celonárodních protestech.
Podle záběrů průvodu po nábřeží a podle mých zkušeností demonstranta se nebojím odhadu kolem 10 tisíc lidí.
Příběh, jenž se vrací k masakru ve Srebrenici roku 1995, získal také ocenění za režii a za nejlepší herečku Jasnu Duričičovou.
Sinolog Jirouš: Čína buduje dojem zvládnuté nákazy a toho, že autoritářský režim čelí krizi lépe.
Neuvěřitelný pád přežil v neděli v noci muž v Ostravě, u něhož zasahovali záchranáři krajské Zdravotnické záchranné služby.
Běž a na ulici se náhodně lidí ptej, jestli zvládnout určit charakter kořenů kvadratické rovnice a koeficienty.
Například vesnice Kfar Giladi v severním Izraeli hlásí za listopad jen šest procent dlouhodobého srážkového průměru.
Vzniklo také nové přímé spojení Praha – Kralovice u Rakovníka, jež nahrazuje zrušenou vlakovou linku S53.
Takže hlas proti tomu jestli někdo půjde na potrat je pro tebe stejnej jako hlas proti tomu aby nějaká socha stála na náměstí?
Pohřešovaná Češka podle ní v neděli 28. listopadu okolo 19:45 odešla z práce a zamířila domů do čtvrti Camberwell.
„Máme nesmírné obavy o naši drahou kolegyni Petru, která je nezvěstná,“ uvedla v twitterovém příspěvku skupina zdravotnických zařízení.
Betlémské světlo je krásná vánoční tradice, které se s oddílem každoročně účastníme, těším se na to moc.
Podle Dominika je v dětské nemocnici – nejen na koronavirovém oddělení – nedílnou součástí spolupráce psychologa.
Druhá skončila kandidátka Obec pro lid, které hlas dalo 43,27 procenta voličů, v zastupitelstvu tak bude mít tři zástupce.
Ceny rostou rychleji než platy, je podle mě nevyhnutelné, že lidé si nebudou moci dovolit běžné věci, hlavně energie.
Oficiálně jsou to protestanti, ale ve skutečnosti se zrodili z katolický moderny a jsou fakticky katolící bez papeže.
Jinými slovy tedy očekávám, že už je to zahrnuto v tom širokém pojmu a není potřeba to dále specifikovat u amerických sil.
Na západě už s tou šaškárnou přestali a uznali, že nemá cenu řešit nemoc slabší než ta slavná chřipka.
Český hokejový brankář Pavel Francouz, který si v posledních měsících prochází těžkým obdobím své kariéry, se vrací zpátky do NHL.
​Přijde mi vtipné jak považujete NATO za něco vytesaného do kamene, máme spojence a ti nás tedy budou bránit pokud dojde k průseru.
Na druhou stranu mi vadí, jak moc církev měla moc ve středověku, kolik peněz nahrabala, potlačování vědy atd.
V okamžiku příjezdu týmů záchranné služby byl muž v bezvědomí, s mnohočetnými poraněními a v přímém ohrožení života.
V dalším zápase si připsal suverénní triumf Sean O'Malley, jenž už v prvním kole nasadil na Rauliana Paivu tvrdou pravou zadní.
Akce spolku Chcípl pes mají vzestupnou popularitu, připomíná mi to Milión chvilek pro demokracii naruby.
Své přání zveřejnil také princ Charles, který použil fotografii, na níž své choti Camille na dostizích pomáhá nasadit roušku.
Brusel podle Ziobra staví „nemožné podmínky, protože jeho cílem není právní stát, ale změna vlády v Polsku“.
„Stavební úřady v říjnu vydaly 7 675 stavebních povolení, což je téměř o 10 procent více než před rokem,“ upřesnil Křeček.
Příprava zákona je mimo to dalším selháním státní správy, která si na přípravu legislativy najímá externí právní kanceláře.
V porovnání s říjnovými daty Formbook v listopadu mírně oslabil, nadále ale stojí za bezmála pětinou všech detekcí.
Moje pointa spíš byla, že historie není černobílá a že máme tendence se na ni dívat z dnešního pohledu, bez pochopení.
Znám ale spoustu lidí co byly znásilnění a zažil jsem jak se k těm lidem často chová jejich okolí nebo i policie.
Přestože je u manželů větší pravděpodobnost, že budou sexuálně aktivní, procento ženatých a vdaných mladších 35 let stále klesá.
Jediným kladem filmu zůstávají poetické záběry šumavské přírody kameramana Vladimíra Holomka a dvojice jezevčíků.
„Máme nesmírné obavy o naši drahou kolegyni Petru, která je nezvěstná,“ uvedla v twitterovém příspěvku skupina zdravotnických zařízení.
Na startu právě končící sezony měl covid-19 Kimi Räikkönen, loni byli pozitivně testovaní Sergio Pérez č Lewis Hamilton.
Cestující v pražské integrované dopravě (PID) čeká od neděle několik změn, které se týkají zejména příměstských spojů.
Podrobili ji dechové zkoušce a poté, co zjistili, že má v krvi přes dvě promile, okamžitě jí odebrali řidičský průkaz.
Nepotřebujeme pohraniční opevnění, to je dneska k prdu, ale uhrovatej teenager za kniplem dálkové ovládanýho zařízení si poradí.
Emmanuel Macron před víkendem představil priority francouzského předsednictví EU – začíná v lednu – a bylo to velkolepé.
V životě jsem neslyšel vyučování z pohledu otrokářské strany nebo z té doby, nikdo tohle neobhajuje, jen odsuzuje.
Je rozdíl mezi nabízením a nucením, tady je vidět, jak tomu hovno rozumíš, ale to je jen proto, že jsi si to nikdy nezkusil.
V letech 2015 až 2017 jsme se aktivně snažili o změnu poměrů v českém fotbale a nabídli jsme oponentní alternativu jeho rozvoje.
Mě letos přidali 2% v hrubém, což je výsměch, ale naštěstí mám podobný příjem z podnikání, které při zaměstnání provozuji.
Vždyť když nějaký kus masa projde veterinární kontrolou, tak přece musí být někde zaevidovanej a už se nemůže jen tak ztratit, ne?
V pondělí výsledky hlasování projedná Státní volební komise a po schválení budou zveřejněny ve Sbírce zákonů.
Provozovatelé skiareálů mohou prodat skipas jen lidem, kteří jsou očkovaní nebo jsou ve lhůtě po prodělání onemocnění covid-19.
To umožní Fideszu svážet voliče z rozhodnutých okrsků do těch, kde je výsledek nejistý a opozice by mohla uspět.
Nakonec si úřady vyjasnily zodpovědnosti a vlastnictví a po měsíci začalo ŘSD „situaci intenzivně řešit“.
Předseda představenstva vršovického klubu Jaroslav Tvrdík uvedl, že se červenobílí žádného korupčního jednání nedopustili.
Náklaďáky a různá pancéřová vozidla - na slušné úrovni, navíc už se podařilo zbavit se Pragy V3S i u specializovaných jednotek.
Pro nás jako stavební firmu je to těžké v tom, že musíme dodržet některé věci smluvně, i když materiál zdražil.
Umím si představit, že poté, co Ukrajina oznámila, že nehodlá dodržet dohody z Minska, Rusko anektuje ty směšné republiky.
„Pavel Francouz bude mimo přibližně tři až čtyři týdny se zraněním ve spodní části těla,“ oznámil celek z Denveru na začátku října.
Co ale můžu říct, zkušenost to byla cenná, člověk se poučil že nemá skočit hned na každý špek a informace důkladně prověřovat.
Na očkování (zítra!) se nejvíc těším protože díky němu budu konečně míň závislý na tom, že ostatní lidi nejsou hovada.
Nestačí načrtnout několik postav, chatrnou zápletku a psí hlášky, natož lidovější vulgární výrazy, jichž se postavy dopouštějí.
V Británii o víkendu narůstaly obavy ohledně osudu 32leté Češky, po které už několik dní pátrá londýnská policie.
Odborníci na rehabilitaci opic, kteří se o Milly po jejím týrání starají, prohlásili, že tak vyděšeného kosmana ještě nikdy neviděli.
Téměř deset dní britská policie bezvýsledně pátrala po pohřešované 32leté Češce, která se ztratila na konci listopadu.
Největší sladkovodní zdroj v Izraeli, Galilejské jezero, se letos na jaře díky třem posledním deštivým zimám naplnil po okraj.
Magistrát odkazoval stížnosti na ŘSD, kterému silnice patří, a protože to prý nereagovalo, díra zela dál.
Děla budou nová, ale v zásadě horšího typu (dělostřelci musí z pancéřované kabiny a nosit nábojky ručně bez krytí).
Identické z důvodu točení jednotek, aby si vojáci nemuseli znovu učit kde co je, tak jsou všechny objekty na chlup stejné.
Pro sdružení nezávislých kandidátů hlasovalo 59,88 procenta voličů a získali tak čtyři místa v sedmičlenném obecním zastupitelstvu.
Protože tyhle podfuky opravdu nemám rád, tak jsem slečnu ještě chvilku prudil pochybnostmi a dotazy a nakonec poděkoval a odešel.
Paul Brand, editor komerční televize ITV pro Británii: Dnes před dvěma lety zvítězil Boris Johnson drtivou většinou ve všeobecných volbách.
Skutečně efektivní může být jen tehdy, pokud obce či veřejnost mohou ovlivnit, zda v dané lokalitě vůbec bude proces pokračovat.
Politická krize v zemi trvá už od dubna, kdy minulá vláda pod tíhou protikorupčních protestů prohrála volby.
Britský princ William a jeho manželka Kate jako letošní vánoční přání vybrali rodinnou fotografii pořízenou během cesty do Jordánska.
Podle České pošty je navíc problém také to, že lidé nereagují na výzvy k dodání údajů, které jsou potřebné k dokončení celního řízení.
Co mi přišlo na US školách směšné byl ten vzestup marxismu a idealizování komunismu, něco co nikdy jejich zem nezažila.
Kvůli novým celním pravidlům klesl na mezinárodní poště v Praze denní počet přijatých zásilek ze zahraničí z 60 tisíc na 15 tisíc.
Infikovaná příloha v e-mailu má v uživateli vzbudit pozornost názvem, který odkazuje na platby a finanční transakce.
Nedávno se objevil problém (hlavně v anglických článcích) že studenti vysokých škol nechápou princip složek na počítači.
Žádný z uvedených necestoval do zahraničí, ani nikdo z jejich rodin, nedošlo ani ke kontaktu s kýmkoli, kdo by v zahraničí pobýval.
Nakonec bych byla možná i ráda, kdyby přišlo něco uživatelsky vřelejsiho, co nevycucáva z umělců veškerou kreativitu a energii
K tomu moderní konvenční konflikty, kam je kdo může nasadit, se budou odehrávat velice rychle, nebude čas někoho znovu cvičit.
S betlémským světlem vyrazili skauti tradičně vlakem nejprve do Brna, kde jej předají diecéznímu biskupovi Vojtěchu Cikrlemu.
Ústava je mimo jiné jakýsi řád vládnutí sestávající z jednotlivých pravidel, která stanovují politikům mantinely hry.
Podle mě je super, když na konci předmětu je zkouška, do které se promítají znalosti získané v rámci projektu, ne jen obhajoba.
Nikdo ti ani neřekne ve školách, že černochy často prodávali do otroctví sami černoši a že oni byli často ti nejhorší otrokáři.
Pokud bylo potřeba nasadit tuto zbraň, přijela speciální jednotka, která si tuto hlavici vyzvedla a namontovala na nějaké nosné zařízení.
Všechny aktuality, včetně seznamu míst, kam si lidé mohou pro plamínek přijít, lze najít na webových stránkách www.betlemskesvetlo.cz.
Všechno, co bylo ve spěchu zrazeno a vzdáno, rychle zaplnily a dobyly země NATO, které přijaly naši geopolitickou kapitulaci.
Veřejnost ke spolupráci vyzývá i poslankyně Harriet Harmanová, která v sobotu na případ Srncové upozornila při tiskové konferenci.
Zatím na omikron nikdo nezemřel, avšak k hospitalizacím dochází asi čtrnáct dní po nákaze a k úmrtím asi tři týdny po nákaze.
Nejen při dospívání, ale tento proces probíhá neustále, každý z nás se neustále učí něco nového, přejde z jednoho oboru do druhého atd.
Přijde mi, že třeba feminismus už dávno dosáhnul toho, čeho měl a už to není o tom samém, zradikalizoval se.
Přispět mohla ale také přítomnost médií, sociálních sítí či videoher, které pro mladé lidi dělají ze sexu menší a menší prioritu.
A kdyby byli proti Rusku, tak by hodně riskovali, takže možná musejí hrát s nimi, protože jinak by se jim něco mohlo stát.
Podle zpravodajského webu BBC ovšem policie neposkytla žádné informace ohledně jeho totožnosti ani toho, z čeho je muž podezírán.
Muž z Hrobu nechtěně pomohl strážníkům zajistit jeho celostátně hledanou přítelkyni z Kostomlat, na kterou byl vydán příkaz k zatčení.
Autor ve svém předposledním románu vypráví o dost méně sentimentální příběh o návratu z emigrace, než jsme si navykli poslouchat.
Já nejsem věřící, ale z toho, co vím, ti můžu říct toto: Máme tu dvě řeckokatolický farnosti, jedna je ukrajinská a druhá slovenská.
A podle těchto studii se u většiny pacientů dochází až k pětinásobnému zvýšení protilátek, což už má vámi zmíněný dlouhodobý efekt.
Když přišly první vydělané peníze, člověk si rychle uvědomil, že pokud si chce vydělat, musí našvihat několik jistých produktů měsíčně.
Velezrada je takový čin, kterým prezident republiky ohrozí svrchovanost, územní celistvost, nebo demokratický charakter státu.
Posíleny budou v ranní špičce a o víkendu spoje z Prahy do Rakovníka, kdy nově vyjede expresní linka číslo 404.
Legislativní rada vlády přerušila projednávání návrhu, který vládě po letitých průtazích předložilo Ministerstvo průmyslu a obchodu.
Zatímco data v říjnu ukazovala na mírný pokles útočných kampaní, minulý měsíc s blížícím se koncem roku útoky výrazně zesílily.
Pro lidi je nepříjemný řešit jak v naší společnosti vypadá sexuální násilí a jak hrozně rozšířený je, tak se to snaží zamluvit.
Průzkum ukázal, že od roku 2008 do roku 2021 se podíl lidí mladších 35, kteří se sexuálního života zříkají, zvedl z osmi na 21 procent.
Provozovatelé lyžařských areálů se neobejdou bez technického sněhu, počasí komplikuje třeba i přípravu běžkařské Jizerské padesátky.
Naopak zrušen či omezen je nově provoz na desítce středočeských lokálních tratí, mimo jiné do Mochova, Dobříše nebo Rožmitálu pod Třemšínem.
To lze zajistit uložením povinnosti Správy úložišť vyžádat si před zahájením konkrétního řízení souhlas dotčených obcí.
ANO dostalo 40,12 procenta hlasů a proti řádným volbám v roce 2018 posílilo, získalo o mandát víc a má tři.
Po kýčovitém filmu F. Brabce Gump - pes, který naučil lidi žít, se teď o divácké emoce v kinech uchází další snímek Tady hlídáme my.
Emigrace z Maďarska začala tak, že jednoho krásného dne vyhrál Orbán, rok vládl a najednou se roční emigrace zvedla o pár desítek tisíc.
„Základem je vlna a bavlna, ale hedvábí dodá svetru hebkost,“ chválí tvůrce svoje dílo, které ovšem nedoporučuje prát.
Kvůli modernizaci železnice pokračují dlouhodobá omezení na tratích Praha – Beroun, Praha – Lysá nad Labem a v okolí Kolína.
Historii nezajímají něčí pocity, je prostě jaká je a myslím si, že je fatální chyba odsuzovat bez pohledu na věc z tehdejší doby.
Lidé by pak měli nárok na odškodné při žalobě kohokoli, kdo v Kalifornii vyrábí či prodává útočné pušky a podomácku vyrobené střelné zbraně.
Uskutečnily se v něm čtvery nové či opakované volby do obecních zastupitelstev a především velmi sledované volby do Poslanecké sněmovny.
Ahoj, dělám klasicky 9-5 s přestávkou 30min a mojí jedinou možností, kde sehnat jídlo, je si zajít vedle do Billy nebo kousek dál do Lidlu.
Dády věnec jsem viděl a Lucie určitě taky nějaký má, řekl Blesku saxofonista, který tak potvrdil slova Patrasové, že ji často navštěvuje.
Od října se mu objednávání malých zásilek mírně prodražilo, nově musí připočíst DPH a poště předat údaje k celnímu řízení.
Tyhle ty kecy o tom, že když je něco levné, tak to musí být zaručeně špatné, zkažené či nekvalitní jsou strašně retardované, abych ti pravdu řekl ;-)
„Chtěli bychom pobídnout kohokoli, kdo by mohl mít jakékoli informace, které by ji mohly pomoct najít, aby kontaktoval policii,“ pokračovalo sdělení.
Takhle je to pořád dokola, a dokud všechny filmy vypadají podobně a mají podobnou atmosféru, sledují lidé jeden za druhým, doplňuje Gray.
Britská policie dnes odpoledne našemu zastupitelskému úřadu v Londýně bohužel potvrdila, že nalezla tělo pohřešované české občanky.
Byty se většinou neinzerují moc dlouho dopředu, takže teď toho asi moc nenajdeš, ale podívat se na nabídku určitě neuškodí.
Já jsem teda nikdy nájem nesháněla, ale jsem rodilý Brňák, tak můžu případně poradit s Brnem jako takovým, kdyby ti ještě nějaké informace chyběly :)
Jeho strana Fidesz kontroluje média, mění hranice volebních okrsků, aby z toho profitoval, a dělá další menší či větší triky.
O den později se podle kriminalistů sešel Berbr nejen s Nezmarem, ale také s předsedou představenstva Slavie Tvrdíkem.
Týrání Milly vyšlo najevo poté, co policie ve Gwentu objevila děsivé záběry v ženině telefonu po razii v jejím bytě kvůli obvinění z drog.
Ale jako, tu poznámku že na stání u stroje tohle všechno fakt nepotřebuješ, jsem myslel naprosto vážně... ...protože prostě nepotřebuješ.
Vítězné strany hlásající boj proti úplatkářství a zneužívání moci se však nedokázaly domluvit, takže následovaly ještě dvoje předčasné volby.
Celkově mi přišlo, že na některých univerzitách to bylo otřesné, ti studenti byli dost zradikalizovaní a ty školy je v tom kolikrát podporovaly.
Za dobrými úmysly propagovat přírodu a přátelství člověka se psem musí být i znalost řemesla, chce-li člověk vyprávět uvěřitelný příběh.
Trojdávková vakcína se téměř zcela určitě stane vícedávkovou, protože je zjevné, že se budeme muset nechat přeočkovávat každého půl roku.
V odposleších mimo jiné Nezmar nevybíravě uráží některé bývalé hráče Slavie tmavé pleti a také pomlouvá svého někdejšího šéfa Tvrdíka.
K poklesu počtu sexuálně aktivních jedinců přispívají i další faktory, ukázal průzkum Institutu pro rodinné studie (IFS).
O následný rozvoz světla se v sobotu 18. prosince postarají skautští kurýři, kteří budou cestovat vybranými rychlíky i osobními vlaky.
c) poruší-li takovým činem důležitou povinnost vyplývající z jeho zaměstnání, povolání, postavení nebo funkce nebo uloženou mu podle zákona, nebo
Vedoucí týmu Small Monkeys, který týrané zvíře rehabilitoval, Steph Sawyerová, řekla: „Milly je v pořádku, ale rehabilitace bude ještě dále pokračovat.“
Američanka vstoupila do vzájemné bitvy jako pomyslný „trpaslík“, Nunesová totiž sedm let neprohrála a brousila si zuby na další triumf.
V neděli 12. prosince oznámil ministr zahraničních věcí v demisi Jakub Kulhánek na sociálních sítí, že ženu z Uherskohradištska nalezli mrtvou.
Mladou ženu naposledy viděli 28. listopadu v autobusu při cestě z práce, před nastoupením si měla ještě vyzvednout peníze z bankomatu.
„Chtěli bychom pobídnout kohokoli, kdo by mohl mít jakékoli informace, které by ji mohly pomoct najít, aby kontaktoval policii,“ pokračovalo sdělení.
Platforma dále prosazuje, aby rozhodnutí o výběru lokality pro případné ukládání bylo podmíněno předchozím souhlasem dotčených obcí.
Soud ovšem nyní nerozhodoval o ústavnosti celého zákona, nýbrž o technické otázce, která vyplývá z inovativní konstrukce opatření.
Děsivé záběry ukazují okamžik, kdy se vyděšená opice krčila v záchodové míse, než ji její bezcitná majitelka spláchla a vysmála se jí.
Dráhy vedle vnitrostátních spojů v rámci nového jízdního řádu budou jezdit také do Německa, Polska, na Slovensko, do Maďarska, Rakouska a do Švýcarska.
Kvůli tomu, co se rozhodlo udělat několik lékařů kdesi v Polsku, je vlastně úplně v pořádku, že stát dostatečně nefinancuje některé školy.
Třeba hra jako Dark Souls apod. má bossů několik, že jo, a tak je "boss" něco jako pán / vládce daný úrovně, a pak je tam finální boss...
Varšava čelí „politickému diktátu prováděnému vydíráním a snahou podrýt demokratické rozhodnutí několika milionů Poláků“, řekl také Ziobro.
Strašně mě to v poslední době sere, takže se možná budu muset snížit k tiktoku, kde hodně umělců z moji branže má úspěch a nedají na to skoro dopustit.
I bez ohledu na ztrátu neruské populace bývalých sovětských republik jsme již ztratili více lidí než ve dvou světových válkách dohromady!
Až na výjimky jsou na to lidé připraveni a prokazují se potřebnými doklady, řekl ČTK René Hroneš ze skicentra Špindlerův Mlýn.
Kdokoliv může po dohodě přinést do zapojeného obchodu (mapa projektu KAMsNIM.cz jich obsahuje bezmála 150) kartonové krabice, plastové nebo papírové výplně.
Většina podstatných jmen v češtině vyjadřuje jen jeden gramatický rod, a není tedy u nich problém určit, zda se jedná o rod mužský, ženský nebo střední.
Osobně si myslím, že fyzické tresty (v rozumném provedení a míře) jsou prospěšné, protože dítě na ně reaguje mnohem více, než na slova.
Psychická manipulace a emoční vydírání vás přinutí tomu člověku vyhovět protože ho máte rádi aniž by jste si uvědomovali jak moc v p*deli ta situace je.
Vyrovnat se s tím že tu máme celkem nebezpečnou nakažlivou nemoc mi na úplném začátku chvíli trvalo, ale šlo to bez větších zádrhelů.
„Letos mi stouply objednávky o sedmdesát až osmdesát procent ve srovnání s dvěma předchozími roky,“ hlásil v září řidič cisternového vozu Imád Sulejman.
Všechny důležité schvalované dokumenty se zkoumají slovo od slova, na to stejně nějaká základní znalost angličtiny nestačí, to je věc právníků.
(4) Odnětím svobody na pět až dvanáct let bude pachatel potrestán, způsobí-li činem uvedeným v odstavci 1 smrt nejméně dvou osob.
Vymáhání zákazu bylo totiž v tomto případě přeneseno na veřejnost, čímž texaští republikáni znemožnili jeho napadení obvyklou soudní cestou.
Dva roky sleduju, jak se tady nakládá s daty jako s hnojem, většina odpůrců očkování je jen o trochu víc mimo mísu než většina zastánců očkování.
Přestože se ví, že koronavirus bývá k dětem mírnější, najdou se i těžké případy, se kterými se nemocnice potýkají hlavně v poslední době.
Spyware obsahuje funkce, které skenují internetové prohlížeče a další programy, například e-mailové klienty Microsoft Outlook, Mozilla Thunderbird nebo Yandex.
Největší změnou je výměna dopravců na některých tratích, například mezi Ústím nad Labem a Kolínem, kde místo Českých drah začíná jezdit RegioJet.
Hlavní hygienička Pavla Svrčinová dříve uvedla, že se prověřuje mezinárodní turnaj ve vodním pólu, který byl v Brně před několika týdny.
Dnes svítilo sluníčko, bylo kolem minus tří stupňů, takže perfekt, nešetřil chválou zástupce lyžařského střediska v Branné Rostislav Procházka.
Vždy si najdu někoho, s kým se rád pobavím, tvrdí Slováček, který byl rád, že potkal manželku Luďka Soboty Adrianu nebo zpěvačku Kamilu Nývltovou.
Loni královská rodina pro fotografii určenou jako vánoční přání pózovala na balíku slámy před hromadou dřeva ve svém venkovském sídle v hrabství Norfolk.
Kdyby lidé vyplňovali všechny údaje, které jsou potřeba, a vyplňovali by je včas, tak bychom zde byli zhruba na polovině, uvádí mluvčí České pošty Matyáš Vitík.
Tohle mi hlava prostě nebere, jak může soud poslat jen na 6 měsíců takové zvíře za mříže jenom proto, aby to udělal/a znovu hned, jak se dostane ven.
„Polsko by také mělo zvážit své závazky v unijní energetické a klimatické politice, které vedou k drastickému nárůstu cen energií,“ dodal Ziobro.
Milly strávila téměř dva roky rehabilitací u pracovníků Monkey World v Dorsetu a nyní si opět spokojeně hraje s další zachráněnou opičkou jménem Moon.
Upřímně mě zajímaly produkty, které nabízím, jelikož jsem chtěl lidem pomáhat, nicméně školení byly spíše na to jak člověka vystrašit a ukecat.
Zatímco v Česku byl v plném proudu podzim, v Thajsku si štáb filmu Ostrov v čele s Jiřím Langmajerem (55) užíval tropického počasí!
Server iRozhlas porovnal nákupy jednotlivých ministerstev a zjistil, že během jediného dne se částky na respirátor lišily až o stovky korun.
Databáze IMDb přitom do svého součtu zahrnula jen ty snímky, které mají slovo Christmas (Vánoce) ve svém názvu, takže reálně bude svátečních filmů mnohem více.
Důležité je podle mě ta část s varováním, protože to dává dítěti svým způsobem na výběr zda neposlechne a dostane, nebo se polepší a trest nebude.
Další změny se týkají dálkových spojů mezi Prahou a Brnem, které od neděle budou zastavovat také ve stanicích Havlíčkův Brod, Žďár nad Sázavou a Kolín.
Hollandová byla rovněž odsouzena ke 120 hodinám neplacených prací, dostala doživotní zákaz chovu zvířat a musí zaplatit v přepočtu 12 000 korun soudních nákladů.
Po příjezdu na místo zdravotníci zjistili, že sedmadvacetiletý muž měl spadnout z okna z výšky okolo dvanácti metrů a dopadnout hlavou na beton!
K poklesu sexuálních aktivit také přispívají další faktory, například méně sociální interakce a hlavně sociálního pití alkoholu za doby pandemie.
Podle Evropské komise změny, kterými prošla polská justice za Ziobrova působení, ohrožují její nezávislost a podřizují ji politikům.
Ústavu je třeba chápat a aktivně bránit, jen pak může být klíčem pro zvládnutí většiny krizí, které společnosti napříč dějinami potkávají.
Pracovníci krajského operačního střediska převzali hodinu po sobotní půlnoci tísňové volání s prvotními informacemi o pádu muže z výšky.
„Takřka úplná absence srážek během listopadu, jak jsme to zaznamenali na některých stanicích, je neobvyklá,“ potvrzuje Izraelská meteorologická služba.
Policajtů je málo a nemůžou si to dovolit, tak samo hasiči a nikde jinde tak vysoké procento zdravotně proškolených lidí na takové úrovni není.
Měli ho, to je pravda, v tom úzkém sektoru byly všechny vybrané, méně obvyklé a speciální sýry, ale bylo to mezi zeleninou a bezlaktózovou zónou...
Pochybuju, že nás někdo bude bránit za nás a naše lokace je natolik strategická, že by agresor musel být naprostý idiot, aby tohle území neobsadil.
Komise už odložila schválení polského plánu ohledně čerpání 36 miliard eur z unijního fondu na obnovu ekonomik zasažených pandemií covidu-19.
Lyžovat/jezdit na kole v lese mimo označené cesty se nesmí nikde pokud nemáš výjimku (ale samozřejmě se to mimo národní parky až tak moc nehlídá).
Bylo by to ospravedlnitelné vzhledem k tomu, že EU nám protiprávně odpírá prostředky ze společného rozpočtu, do kterého také přispíváme, dodal polský ministr.
Vody podle vědců ubylo v horských a podhorských oblastech, menší úhrn srážek zaznamenávají i místa, kde dosud nouze o vláhu nebyla.
Po informacích o pracovnici dětské nemocnice volá kromě policie i její dosavadní zaměstnavatel či poslankyně zastupující část Londýna, kde bydlela.
„Jestliže nyní státy mohou blokovat přezkum svých zákonů ze strany federálních soudů, pak Kalifornie tuto pravomoc použije k ochraně lidských životů,“ pokračuje Newsom.
Změnu doznaly trasy linek 540 až 543 na Nymbursku a upraveny jsou trasy některých autobusů na hranici středních Čech a Hořovicka v Plzeňském kraji.
Po srážce se Škodou Octavia skončilo vozidlo Peugeot na střeše mimo vozovku, popsala nehodu mluvčí jihočeské policie Štěpánka Schwarzová.
Ty knižní vám, předplatitelům, přikládáme navíc už k tomuto digitálnímu vydání, abyste měli případně dostatek času pořídit knihy jako vánoční dárky.
Znám hodně lidí, kteří jsou katolíci, ale chodí na bohoslužby k husitům, protože je to teologicky hodně podobný, ale členové jsou většinou liberálnější.
I z toho důvodu podporuji radikální hlasy v Evropském parlamentu, které momentálně chtějí dát naprostý zákaz programmatickým (= cíleným) reklamám...
V návrhu chybí systémové nastavení kompenzací pro obce pro celý proces vyhledávání a výběru lokality pro úložiště, jeho povolování a provoz.
Máte dva lidi, co se do sebe zamilují, ale pak vznikne asi půl hodiny před koncem nějaké nedorozumění, které se ovšem zdárně vyřeší a ti dva se políbí.
Od roku 2008 se u svobodných lidí mladších 35 let, kteří se náboženských setkání účastní více než jednou měsíčně, se poměr abstinence zvýšil z 20 na téměř 60 %.
6 Měsíců je nic v porovnáním s tím, že jeho/její oběť bude mít trauma na několik let, negativně to ovlivní její sexuální vztahy a vztahy celkově.
Od nich si světlo převezmou ve stanicích místní skauti nebo dobrovolníci, kteří pak budou dál šířit plamínek po Česku i tam, kam koleje nevedou.
Jsou lidé v tomhle byznysu úspěšní a dokonce i lidem prospěšní, ale ti se určitě nebudou chvástat drahým spotřebním zbožím či "tučným" kontem.
A to, že je naše armáda schopná ubránit tak akorát Ostravu jde na hlavu předchozím vládám, ne armádě, ta prosí o nové hračky už dost dlouho.
Představitelé obcí reálně podle dnešních právních norem nemají příliš možností, jak obhajovat zájmy svých občanů při hledání místa pro úložiště.
Podle Ziobra by Evropská komise jednala v rozporu s právem, pokud by využila nové pravomoci a kvůli sporu o právní stát zastavila výplatu peněz Polsku.
Takové tvrzení poněkud ztrácí na váze, když ho napíše člověk, který se dva dny předtím takto vyjadřoval o petiční akci za bojkot totalitního státu:
Podle mluvčího Emila Sedlaříka se dopravce snažil i přes plánované výlukové práce zachovat také co nejpodobnější jízdní časy svých dálkových vlaků.
A je pod tlakem Evropského parlamentu, aby postoupila dál a použila mechanismus umožňující odebrat unijní dotace zemím porušujícím principy právního státu.
České dráhy plánují v novém jízdním řádu vypravovat denně v průměru 6783 spojů osobní dopravy, z toho bude denně v průměru 478 dálkových vlaků.
Pak jsou třeba hry typu Half-Life, kde bossové jsou, ale hráč se s nimi přímo neutká (Tentacle, Gargantua), a dají se tak vůbec nějak nazvat?
Francouzský lídr mimo jiné zmínil, že by historici měli napsat „jedny dějiny Evropy“ a Francie je připravená pro takovou práci historiků vytvořit podmínky.
Léta je testována situacemi, které její tvůrci (k nimž Vojtěch Cepl patřil) nemohli předvídat, například s chováním přímo zvoleného prezidenta.
Do obecního zastupitelstva se dostali ještě dva zástupci ze Sdružení nezávislých kandidátů 1 a jeden ze Sdružení nezávislých kandidátů 2.
Předložený návrh věcného záměru téměř zcela opomíjí zapojení veřejnosti a dělá z občanů obcí prakticky pouhé statisty při povolovacích řízeních.
Gantz, který pobývá v USA, se snaží přesvědčit Američany, aby vystupňovali svůj tlak na Írán, ale také informoval Washington o vojenských přípravách.
Nemám problém s africkými migranty, pokud se u nás zapojí, začnou podnikat, pracovat, naučí se jazyk (ne nutně, alespoň angličtinu), respektují naši kulturu.
Jak je možný, že tahle petice měla řádově větší mediální pozornost, než protipetice děkanů všech lékařských fakult, která vyšla o den, dva později?
„Je pravda, že mezi svobodnými jedinci v této věkové skupině jsou minoritou, ale jejich chování tento trend posouvá,“ mluví Stone o těchto třiceti procentech.
Ministr Benny Gantz v sobotu prohlásil, že nařídil izraelské armádě připravit se na možnost vojenského úderu proti Íránu, informuje Jonathan Lis.
Pravý boom vánočních snímků ale odstartoval až v roce 2009, kdy se speciální filmovou sérií přišla americká kabelová televizní stanice Hallmark, připomněl server BBC.
Navíc to zakládám na tom, že věta zní “všech amerických sil” tedy včetně jejich zbraní a že vím, že americké komplexy jsou operovány jen Američany.
Státnice jsou u nás úplně v klidu, pokud není člověk totální makak a něco mu v té hlavě zůstalo, tak ho ta komise nebude zbytečně dusit na teorii.
Bulharský prezident Rumen Radev pověřil sestavením nové vlády Kirila Petkova z protikorupčního hnutí Pokračujeme ve změně, které vyhrálo listopadové volby.
V tomto případě jde o smlouvu s advokátní kanceláří HAVEL & PARTNERS s.r.o., kterou uzavřelo SÚRAO a navazující na smlouvy s advokátem Janem Zemánkem.
Když se tu zuřivě rozkrádají pojišťovny nákupem mraku testů a honem na pozitivní, kteří by o té strašní nemoci nebýt testu ani nevěděli.
Julie a Ivan, majitelé šumavského penzionu, který skomírá, a tak do něj začnou zvát pejskaře, Juliin otec s partnerkou a hlavně její dcera Veronika.
Kauzu údajného ovlivňování zápasů prostřednictvím rozhodčích rozpoutal loni v polovině října policejní zásah na několika místech včetně pražského sídla FAČR.
Jediný co dlouhodobě funguje jako garant samostatnosti je po zuby ozbrojená armáda a obyvatelstvo co umí ovládat vojenskou techniku své doby.
Rozpohybovala občanskou společnost, ale odhalila i praktiky obviněného podnikatele Mariána Kočnera a jeho napojení na špičky slovenské politiky a justice.
Poslední silná kampaň proběhla v Česku na přelomu srpna a září a s blížícími se svátky a koncem roku aktivita útočníků opět roste.
No nevím, je docela otázka, zda může něčemu racionální člověk skutečně věřit zcela bez důkazů jen proto, že by to potenciálně mohlo přinést prospěch.
Pouze v některých povolovacích řízeních mohou podat své připomínky nebo se odvolat, rozhoduje však úřad nebo ministr, v jehož zájmu je povolení vydat.
Řekl bych, že je vcelku pravděpodobné, že v některém z těch tisíců náboženství existuje alespoň jeden bůh, který vás nepěkně ztrestá, budete-li věřit v boha jiného.
Sám pracuju ve fabrice kde je na chodbách milion vývěsek “xy financováno/spolufinancováno projektem xy” a taková firma je prostě jenom uměle držená při životě.
Osmnáctiletý řidič vozidla značky Peugeot jel pravděpodobně ve směru od obce Žíchovec na obec Bavorov a z dosud nezjištěných příčin vyjel v zatáčce do protisměru.
Ale protože to vypadá, že čerpáš z nějaké knihy, tak bych si tipnul, že autor nebo tiskař si jednoduše vytvořil svůj vlastní znak, který sedí k tomu co je fyzicky na té minci.
Jo to bude tak, sotva se udržím v bruslích na ledě, houby vím co je hrát hokej a ta taktika (co jsem si zkusil v Franchise Hockey Manager) je taky celkově haluz.
Z těch statistik co jsem zmínil lze celkem jasně dovozovat, že většina neočkovaných důchodců nejspíš patří do té druhé skupiny, tudíž si za to skutečně budou moct sami.
Zároveň také upozorňuje na fakt, že stejně jako u dospělých, tak i u dětí očkování zmírňuje průběh nemoci a současně snižuje výskyt postcovidového syndromu.
Když jí policisté sdělili, že i tak může za nedání přednosti v jízdě a ujetí z místa nehody přijít o řidičský průkaz, vyšla s pravdou ven, uvedla stanice TVN24.
Vojáků a armády si vážím (asi nejsem zasažen vzpomínkami na ČSLA, které prodělaly starší generace), ale ČR nedokáže z povinné vojny benefitovat.
Šíření koronaviru v Česku znamená výzvu pro politiky a úředníky, v první linii boje proti nákaze ale stojí především lékaři a zdravotnický personál.
A ať jseš hokejový tým "mědvěd Rusko" nebo "lama Čína" tak prohrávat o dva góly i když nemusíš za každou cenu zápas vyhrát je jiná než když je srovnáno.
Ničivé požáry, s nimiž se Austrálie potýká už čtvrtý měsíc, zabily skoro tři desítky lidí a stovky miliónů zvířat a zpustošily milióny hektarů půdy.
Jednou jsme se v ústavě shodli na demokratických pravidlech našeho života, která zároveň definují, kdo jako stát a jeho občané jsme, a se změnami je lépe šetřit.
Šajmovičovu týmu chybí základní dramaturgické znalosti práce s textem, schopnost vystavět nosné situace, cit pro charaktery postav i pointu a režijní vedení.
Během tiskové konference na Floridě Gantz řekl, že jaderná jednání ve Vídni nepřinesla „žádný pokrok“ a světové mocnosti „chápou, že Íránci si s nimi zahrávají“.
Při kontrole totožnosti muže a jeho přítelkyně pak strážníci zjistili, že žena je na seznamu hledaných osob, v celostátním pátrání, a je na ni vydán příkaz k zatčení.
Angláni nás vymění za Ruský prachy, Němci nás vymění za Ruskej plyn a Poláci se už jednou ukázali že jim stačí ukázat záda a vezmou si co chtějí.
Konkurenční stanice Lifetime má letos na programu 35 nových filmů s vánoční tematikou a do celkového součtu přispívají i oblíbené streamovací platformy jako například Netflix.
Zatímco vlekaři si na nezájem zákazníků nestěžují, některé půjčovny lyžařského vybavení hlásí slabší poptávku po svých službách než před epidemií.
Na území ČR se povede boj jedině v konfliktu takového rozsahu a intenzity, kde už gerila bude irelevantní, a nemáme k tomu ani vhodnou geografii.
(3) Odnětím svobody na tři léta až deset let bude pachatel potrestán, způsobí-li činem uvedeným v odstavci 1 těžkou újmu na zdraví nejméně dvou osob nebo smrt.
Jediné, čeho dosahujeme je komplikace pro firmy, dopravce a další, kvůli tomu, že jejich zaměstnancům v generátoru náhodných čísel padlo pět dní domácího vězení.
Sranda je, že sssr nechtělo mít na vlastním územím nukleární hlavice ať už z důvodu bezpečnosti či rychlosti nasazení hlavic z důvodu západnější polohy.
Nikdy to nebylo kvůli známkám, většinou šlo jen o to, že jsem opakovaně odmítla poslouchat a zlobila (četla si místo toho abych šla spát, prala se s bráchou atd).
U další skupiny podstatných jmen jsou odlišné tvary už v prvním pádě jednotného čísla, třeba: „řádek/řádka“, „kedluben/kedlubna“ nebo „brambor/brambora“ (ve smyslu potravina).
Samotné obchody vítají obaly, kterých je momentálně na trhu nedostatek a také ušetřené peníze, neboť obalový karton za poslední období zdražil o 50 %.
Izraelský ministr obrany prohlásil, že jednání ve Vídni nepřinesla „žádný pokrok“ a že informoval Washington o přípravách útoku na íránská jaderná zařízení.
Také jednatel královéhradecké společnosti Snowbear David Šinták pociťuje, že kvůli covidu není o půjčování lyžařského vybavení takový zájem jako dřív.
Server zveřejnil přepis policejních odposlechů, v nichž ze Slavie figuruje hlavně její někdejší sportovní ředitel Jan Nezmar, který vloni v létě v mistrovském klubu skončil.
Po vyproštění mu musela být poskytnuta akutní přednemocniční péče a ve stabilním stavu byl letecky transportován do s českobudějovické nemocnice, konstatovala záchranářka Fajtlová.
Jinak kostel sv. Michala na Dominikánském náměstí patří pod dominikány a dokonce tam každou neděli v 15:00 dělají mši v latině, jako se dělala před Vatikánem II.
Scholz podle agentury DPA ujistil, že Varšava se ve sporu s Běloruskem těší německé podpoře, a odsoudil nelidské zacházení Lukašenkova režimu s běženci.
Během loňského prosince, kdy byl zaveden v Londýně přísný lockdown a byly zakázány vánoční večírky, uspořádali Johnsonovi ministři navzdory lockdownu četné mejdany.
Ale jak někdo přijde, natahuje ruku, vybydluje byty a domy, má kolem sebe jen nepořádek, dělá problémy.. tak je jedno jakou má barvu, ale bude mi vadit.
Ten slovenský farář je strašně fajn chlap, má kázání spíš o teologii než o politice, ale pak vždycky zajebe nějakou kokotinu o koronaviru, že se všichni stydí.
S kancléřem jednal o dalších sankcích, aby Lukašenkův režim a jeho patroni v Kremlu konečně pochopili, že jsme rozhodnuti ubránit východní hranici EU.
Sám si myslím, že internetové reklamy se mnou nehnou, ale pak se stejně ale nachytám, že i mě ovlivnily - je to už prostě tak vymakané, že se tomu člověk vždy neubrání.
Nová zastupitelstva lidé v sobotu volili v obcích Komňa na Uherskohradišťsku, Lužice na Mostecku, Nová Ves na Liberecku a v Rovné na Pelhřimovsku.
V Komni na Uherskohradišťsku vyhrálo sobotní volby Sdružení nezávislých kandidátů, které získalo 27,76 procenta hlasů a dva mandáty v sedmičlenném zastupitelstvu.
Je to zkrátka pro příběh nebo hru obecně významný, počítačem ovládaný, protivník silnější než všichni předchozí a hlídající dokončení nějaké úrovně nebo úkolu.
Zatímco loni se předání uskutečnilo na hraničním přechodu Mikulov-Drasenhofen, a to přímo na hraničním mostě, nyní na přechodu Reintal – Břeclav na parkovišti.
Jinak určitě se vyhni nejen Cejlu, ale i okolí (ulice jako Vranovská, Francouzská apod., to je dost špatná adresa), i některé části Židenic jsou trochu ghetto.
Zatímco minulý měsíc měla nebezpečná příloha v názvu slovo faktura, tentokrát byla označená jako Kopie oprav účtenky za 11,2021...exe," uvedl Martin Jirkal z Esetu.
Policejní orgán disponoval s poznatkem, že za výhru v lize má mít Roman (Berbr) od funkcionářů SK Slavia Praha slíbený milionový úplatek, citoval server ze spisu.
Například slova „svízel“ či „kyčel“ jsou rodu mužského i ženského, v tom prvním se skloňují podle vzoru „stroj“, ve druhém podle vzoru „píseň“.
„Od roku 2010 rychle roste podíl mužů a žen mezi 18 a 35 lety věku, kteří uvádí, že za předchozí rok neměli sex,“ uvedl výzkumný pracovník IFS Lyman Stone.
Na rozdíl od Agent Tesla se útočníci v tomto případě nezaměřují konkrétně na Českou republiku a bezpečnostní specialisté v listopadu zachytili spíše kampaně s globálním dosahem.
Jako pěvec může zpívat prakticky veškerý repertoár a jako dirigent působí nejen v libereckém Divadle F. Šaldy, ale třeba také v Plzni, v Divadle Josefa Kajetána Tyla.
Já třeba se na státnice učil týden a když jsem byl v koncích, tak se mě komise vždycky snažila navést na nějaké logické odvození, které mi hned doplo a já to měl správně.
Celé nařizování vakcinace proti covidu je o tom, zda by měla společnost donutit část populace k chování, které oni nechtějí, ale které jim může zachránit život.
Nemám ekonomický vzdělání, takže neznám základy ekonomie který potvrzujou že dotace sou rakovina ekonomiky, ale nemyslím si že dotace jako celek by byl problém.
„Měl jsem vizi toho, co chci vytvořit, ale málo zkušeností, u nás doma se svetry nikdy moc nenosily,“ přiznává Liban, který během půl roku strávil nad svým dílem 3000 hodin.
V různých institucích EU pracují stovky překladatelů a tlumočníků, angličtina se politikům hodí spíš pro neformální styky, navázání nadstandardních vztahů.
Pak stačí vyplnit údaje o zásilce, a pokud DPH nezahrnul obchodník už při prodeji, vyměří ho celní úřad z celkové částky za zásilku a za dopravu.
Strážníci po zavolání na tísňovou linku dorazili na místo a nestačili se divit, když jim údajný „okradený“ sdělil, že si vše vymyslel, aby strážníci na místo přijeli.
Pokud se těmhle lidem nebude v ČR žít dobře a pokud tihle lidé nebudou mít v ČR vidinu rozumné budoucnosti, tak v ČR prostě žít nebudou.
Teď nedávno jsem šel v Brně na Hlavas a v podchodu slečny rozdávaly nějakou brožuru, podobný věci si vždy beru, abych pomohl brigádníkům, vyhodit to nemůžou...
Poté jsem ten vztah ukončil s tím ze jsem ji řekl ze se rozcházím a nalhal ji ale ze si o tom můžem ještě promluvit příští týden abych ji uklidnil a aby nechytla zas nějaký amok.
Žánr vánočních rodinných a romantických filmů v posledních letech u publika boduje a výrazně zvyšuje sledovanost, proto těchto snímků vzniká čím dál více.
„Běžky začínáme půjčovat tento víkend, lidé ale už volali dopředu, takže očekáváme velký zájem, stejně jako loni,“ řekla provozovatelka areálu Pavlína Nováková.
Ta situaci s tímhle skillem "povodit si obránce" je tak strašná, že jsem se přistih že jsem upřímně překvapenej, když vidim že náš útočník dokázal obehrát jednoho hráče soupeře.
Doplnila, že jde o dvě zdravotní sestry z jednoho pracoviště Fakultní nemocnice Brno a dvě děti jedné z nich, dále dva jedenáctileté žáky ZŠ Adamov.
Nekoukal jsem po ostatních věcech, jeden jogurt jsem potkal taky vícekrát, potřeboval jsem jenom sýr, parmazán, po deseti minutách u mléčných regálů jsem rezignoval a zeptal jsem se.
Na druhou stranu si nemyslím, že můžeme za smrt zatvrzelého odpůrce očkování, který tu po boku SPD a KSČ pořvává něco o šikaně a totalitním státu.
„Obvykle to můžou být desítky dolarů, řekněme třeba od deseti dolarů výš, kde se to ještě vyplatí dovážet, zejména z Japonska, kde je pošta často zdarma,“ přibližuje sběratel.
Agentura AP podotýká, že Kalifornie po desetiletí zakazovala výrobu a prodej některých zbraní armádního stylu, v červnu ale federální soudce zdejší zákaz zablokoval jakožto protiústavní.
Hlavním problémem byl fakt, že Kadri žil a pracoval ve Švýcarsku a jeho představa byla, že se za ní Andrea odstěhuje, tedy alespoň do doby, než se do Čech vrátí natrvalo.
No, brožura byla plná selského rozumu a konzervativních pohledů na fungování světa, ale nikde nic o bohu, byl jsem zmatený, ale tušil jsem, že to bude nějaká taková agitka.
Bavil se s ním každý, často chodil a chtěl něco dovysvětlit, chyběl málo, chodil pravidelně, sportu se věnoval s námi, nekradl svačiny, ani telefony, chodil čistě oděn.
(Na čemž se u nás nejspíš podílí i naše komunistická minulost a štvaní proti vzdělancům a elitám) Ovšem cena toho, že nám u těch strojů budou stát barbaři je prostě vysoká.
Nový německý kancléř Olaf Scholz po předchozích návštěvách Paříže a Bruselu v neděli přiletěl do Varšavy, kde jej s vojenskými poctami přivítal premiér Mateusz Morawiecki.
„Dá se očekávat, že v závislosti na globálním oteplování a změnách klimatu zde může ubývat srážek,“ předpokládala v roce 2018 mluvčí Izraelského úřadu pro vodní hospodářství Uri Schor.
Skauti si pro něj kvůli pandemii koronaviru ale ani tentokrát nejeli do Vídně, ráno jej od svých rakouských kolegů převzali na hraničním přechodu Reintal – Břeclav.
„Je-li nejúčinnějším způsobem, jak tyto strašlivé zbraně udržet mimo naše ulice, vytvoření hrozby soukromých žalob, pak bychom přesně to měli udělat,“ uvedl kalifornský guvernér.
Každé nouzové očkování má svoji veřejnou testovací fázi, kdy se postupně přichází na to, jak bude vypadat očkovací schéma a taky dochází k vylepšování samotných vakcín, na základě výsledků.
Autobusy nahrazují některé zrušené železniční linky nebo se rozšiřuje úsek na lince 420 z Dobříše s návazností z Prahy, kde je možné využívat jízdenky PID až do Milevska.
Vnímám to i jako cestu jak budovat jakýsi vztah mezi občanem a armádou, tedy institucí, která zaručuje, že sem už nikdy nevtrhne Rus, Němec nebo třeba Mongolský nájezdník.
Naproti tomu čtvrť Veveří je hodně studentská, Královo pole a tím směrem je to fajn, kromě toho je to blízko k většině fakult VUT (nevím, kam přesně nastupuješ).
A imho kdyby to bylo opačně tak je to jako vždy jindy, a že už Česko s Ruskem častěji prohrálo, než vyhrálo, asi by to bylo klasický "voni prohráli" vs "MY jsme vyhráli".
Na druhou stranu není to válka, to by musela bejt souhra spousty náhod aby se něco stalo, pravděpodobně bys byl vidět v termovizy, kterou ma dnes skoro každej.
A nakonec, záložáci/teritoriální obrana mají velký význam pro země, jako je Ukrajina, kde jde vést masovou gerilu a je to i vyslovená nutnost k odstrašení nepřítele.
Británie čelí "nevyhnutelné" velké vlně nákaz, způsobené Omikronem, řekla v neděli v televizi dr. Susan Hopkinsová, hlavní lékařská poradkuyně pro Britský úřad zdravotní bezpečnosti.
V sobotu 11. prosince se v obcích Komňa na Uherskohradišťsku, Lužice na Mostecku, Nová Ves na Liberecku a Rovná na Pelhřimovsku volila nová zastupitelstva.
Srncová podle britských médií působila jako „asistentka zdravotních sester“ v dětské nemocnici Evelina London Children's Hospital, která patří pod nemocniční sdružení Guy's and St Thomas'.
Spíš mi přijde špatně, že v dnešní době je technika tak jednoduchá a blbuvzdorná, že děti, co používají počítač nebo telefon, na něm hrají hry, ale nenaučí se při tom základní počítačové dovednosti.
Byla jsem bitá docela často, naposled ve 14, rodiče mamka nemá moc trpělivost, já taky ne, taťka jí má dlouho, ale pak bouchne extrémně (jenom v souvislosti se mnou).
Srncová podle britských médií působila jako „asistentka zdravotních sester“ v dětské nemocnici Evelina London Children's Hospital, která patří pod nemocniční sdružení Guy's and St Thomas'.
Stát, zodpovědný za nákup a distribuci roušek, masek a respirátorů pro profese nejblíže koronaviru, vydal v minulých týdnech miliardy korun na jejich pořízení.
Zároveň zatím nelze s absolutní jistotou říct, zda může způsobovat závažnější průběh, nakolik proti ní pomáhá očkování nebo postinfekční imunita získaná předchozím proděláním nemoci.
Státy včetně Česka soupeří o čínské ochranné pomůcky a čínští lékaři mnohde pomáhají v boji s koronavirem, například i v nejhůře postižené Itálii.
Uskutečnily se v něm celkem čtvery nové či opakované volby do obecních zastupitelstev a především velmi sledované volby do Poslanecké sněmovny, uvedla místopředsedkyně ČSÚ Eva Krumpová.
Jeho obsah je však ve vážném rozporu nejen s dotčenými obcemi sdruženými v Platformě proti hlubinnému úložišti, ale i se Svazem měst a obcí ČR.
Dalším faktem je, že za nedlouho by měla přijít na trh nová vakcína, na bázi inaktivovaného viru, která podle specifikací výrobce slibuje až 10x větší účinnost.
V horším případě jsou rozestavěné domy neobyvatelné a rodiny jsou nuceny je prodat, protože si nemohou dovolit splácet hypotéky a k tomu ještě platit nájemné," říká ekonom BHS Štěpán Křeček.
Letos k národu promluvili kromě premiéra a předsedy ANO Andreje Babiše a vánočního poselství prezidenta Miloše Zemana i předsedové Senátu a Poslanecké sněmovny.
Ono paušálně jednoslovně nějak přeložit boss prostě asi ani nejde, čeština a ani jiné jazyky to nějak neřeší (zajímavá je třeba tak jen katalánština, která bosse překládá jako finálního protivníka).
Protože třeba Google Fotky nebo Apple aplikace na fotky nebo vlastně mobilní telefony obecně prostě skryjí ten underlying filesystem se složkami a vše nahází na jednu obrazovku v aplikaci.
Samozřejmě lidi budou věřit tomu, co se píše, ale nejdůležitější je, že my, jeho rodina, ho nade vše milujeme a známe skutečnost a víme, jak to doopravdy bylo, dodala neurčitě.
Vědomě provedli deindustrializaci, zabrzdili zemědělství, odtrhli od největší světové mocnosti čtrnáct republik, které předtím byly ekonomicky spojeny v jediný mechanismus.
A když si představím, že tihle lidi budou jednou mnohem starší, tak je mi trochu zle z toho, že by tohle mohl být hlas většiny, protože mezi mladými je a i ve vládnoucí elitě.
Přece nemůžeme nechat soukromého aktéra ovládnout kus školství jen proto, že k plnohodnotnému státnímu příspěvku přihodí pár korun a díky tomu si ve školách bude moct učit co chce.
Jo, bydlí tam asi většina romské populace Brna, ale jediné co dělají je, že překáží na chodníku a parkuji kde nemají :D rozhodně to není, že bych se tam večer bál vylézt na ulici.
Nyní je v izolaci a bude se řídit pokyny příslušných orgánů veřejného zdraví, přičemž bezpečnost bude konečnou prioritou pro všechny zúčastněné strany," uvedli její zástupci pro formula1.com.
Šumperskou amatérskou malířku dětských pokojů Zdeňku Dvořákovou Kocourkovou (a také krajskou pirátskou radní) udal anonym, že svými výmalbami porušuje autorská práva.
Do Česka dorazil nový lék, antivirotikum molnupiravir, který snižuje riziko těžkého průběhu onemocnění a s ním spojené hospitalizace o třetinu a je možné se jím léčit doma.
Krabice a výplňový materiál nám do Popůvek u Brna vozí jednotlivci, kterým se doma nahromadí, ozývají se nám však i firmy, s nimiž máme domluvené pravidelné svozy odložených kartonů.
Nikdo tě ve škole nenaučí, že kolonizátoři často půdu od Indiánů kupovali, všude ti jen řeknou, jak brutálně jsme je my, Evropani, vyvraždili, přitom se vraždili dávno mezi sebou.
Od dob Marie Terezie naše civilizace a technologie trošku pokročila a učení telefonních seznamů a opisování učebnic do sešitů už nedává moc smysl a je to fakt ztráta času.
V mnoha hrách jsou ukrytí bossové (super boss, hidden boss), kteří nejsou vůbec zapotřebí porazit, aby hra nebo úroveň byla dokončena, ale často jsou ještě silnější než standardní boss.
Je to hnus a plivnuti do obličeje všem obětem sexuálního násilí, ale šířením myšlenky že "velká část obvinění je smyšlená" a že je to "trend" pomáháš pouze sexuálním násilníkům.
Jako v tom mi přijde diplomka super právě, mám vlastní téma, které jsem si zvolil, navazuji na bakalářku, vždycky na tom dělám celý rok a pak za týden až dva sepíšu písemnou část.
Zároveň jsem hodně cholerická a vztekala jsem se jako malá strašně, do tý míry, že jsem ležela na zemi v křeči a byla celá modrá, to mi asi 2x vzali pod sprchu, abych se zklidnila.
Těžko říct, jaké hnutí by se z téhle nespokojenosti dalo uplácat, záleží nejen na přísunu peněz, ale i na tom, zda se trojdávková vakcína od Pfizeru nestane čtver a více dávkovou.
Když se hrdinka po těžkém kómatu probere a vzápětí sedí naondulovaná a nalíčená s cigárem u rodinného stolu a dožaduje se otcovy whisky a flákoty coby vyléčená vegetariánka, nelze se nesmát.
Režisér s partnerkou Beatriz Šajmovičovou (která je i producentkou filmu) se potýkali s postupy vyprávění už v předchozím psím snímku, tam ale bavily alespoň děti a pes.
Nesetkal jsem se s tím, že by někdo záměrně zamlčoval fakta, ale slyšel jsem už dříve, že se to děje a podle mě je to problém, to nepopírám (třeba v Japonsku jsou zvěrstva z WW2 docela tabu).
„Jsme spokojeni, ten zahajovací víkend opravdu vyšel už od toho pátečního večerního lyžování, kdy jsme měli na kopci první lyžaře,“ pochvaloval si zájem ředitel Sportovního areálu Ještěd Jakub Hanuš.
Nejvyšší soud nicméně texaskému zákazu potratů nepřiznal úplnou imunitu vůči soudnímu přezkumu a umožnil potratovým klinikám pokračovat v žalobách na vybrané činitele jižního státu USA.
„Mladá žena utrpěla závažná mnohočetná poranění a navzdory resuscitační péči bohužel svým zraněním na místě podlehla,“ sdělila Právu mluvčí jihočeských zdravotních záchranářů Zuzana Fajtlová.
Významný pokles a utlumení aktivity evidují bezpečnostní analytici u programu Fareit, který stál za 1,6 procenta útoků a v Čechách neměl několik posledních měsíců žádnou větší útočnou kampaň.
„Zmizení Petry se vůbec nepodobá jejímu chování a začínáme o ni mít velké starosti,“ uvedla v sobotním videu Lucy O'Connorová z policejního oddělení ve čtvrti Lambeth, kde Srncová pracovala.
Typickým příkladem je výraz „image“, který je rodu mužského i ženského, nebo slovo „bufet“, jež zůstalo ve středním rodě nesklonné, v mužském ale má koncovky podle vzoru „hrad“.
Uvedl, že Polsko by mělo být členem takové EU, která je založena na partnerství suverénních států, a ne na vládě těch nejsilnějších a bruselské byrokracie, která není pod demokratickou kontrolou.
Macron mluvil přes hodinu, během které odhalil logo předsednictví, vyzval k ochraně Evropanů – v práci, na ulici – a zmínil tolik akcí, že se za půl roku nedají stihnout.
„Zmizení Petry se vůbec nepodobá jejímu chování a začínáme o ni mít velké starosti,“ uvedla v sobotním videu Lucy O'Connorová z policejního oddělení ve čtvrti Lambeth, kde Srncová pracovala.
Změny čekají cestující například na Českolipsku, kde na trati z Mladé Boleslavi přes Českou Lípu do Rumburku budou místo Českých drah jezdit vlaky Trilex německé společnosti Die Länderbahn.
Jinak k těm projektům, znám lidi, kteří si někoho zaplatí, aby jim ten semestrální projekt udělal (dělali jsme to hodněkrát, opravdu přínosné, hodně naučí) a pak se jen naučí ten projekt a mají vystaráno.
To pak nastávaj takový situace, že koukáš jak frajer, kterej 2 minuty zpátky netrefil prázdnou bránu, najíždí do útoku sám mezi 2 nebo dokonce 3 švýcary a řikáš si "tvl a co si asi myslíš že se teď stane?".
Museli jsme přitom většinou pracovat v náročnějších epidemických podmínkách, které kladly větší nároky na vybavení i personální zabezpečení, zhodnotila Eva Krumpová, 1. místopředsedkyně Českého statistického úřadu.
V Česku jsou s tímto obdobím spojené zejména pohádky, celosvětově jsou populární třeba také snímky Sám doma, Láska nebeská nebo klasický vánoční příběh Život je krásný z roku 1946.
Na startovním roštu se tak objeví pouze devatenáct vozů, z poslední příčky vyrazí na trať Mazepinův týmový kolega Mick Schumacher, z první Max Verstappen, jenž se v přímé bitvě o titul utká s Lewisem Hamiltonem.
Společnost skončila na pásce jako první i proto, že se lék začal vyvíjet dlouho před vypuknutím současné pandemie s cílem najít vhodnou léčbu pro virové onemocnění koní na jihoamerickém kontinentu.
Rozvoj infrastruktury, ekologie(např. zadržování vody), zdravotnictví i školství ty peníze náležitě zužitkuje, akorát nechápu proč se ty peníze dávaj do zemědělství, průmyslu a celkově firmám.
Byl jsem jeden z rekrutů, zkusil jsem si to (bylo mi 20let, prvák na VŠ), počáteční sliby o proškolení produktů i obchodních dovedností se rychle překlopilo do "to tě nemusí zajímat, hlavně sežeň lidi".
„Mám pocit, že všichni máme obzvlášť velkou zodpovědnost, abychom se ji pokusili najít, protože byla mimo svoji rodnou zemi, pryč od rodiny a pracovala tady pro naše zdravotnictví,“ uvedla Harmanová.
Osobně prodávám občas něco na inzerát (staré věci, něco co nepotřebuju atd) a prodával jsem už často Cigánům, peníze vždy měli, nesnažili se o nějaké pokusy mě natáhnout na ceně, komunikace v klidu.
Demonstrace, které vypukly poté, co Afroameričana George Floyda zabil policista při zatýkání, otevřely debatu o systematickém rasismu, práci policie a případech brutality vůči americkým menšinám.
„Pro diváky je to forma úniku a způsob, jak aspoň na dvě hodiny cítit trochu klidu uprostřed všeho toho svátečního šílenství a šílenství světa, ve kterém posledních pár let žijeme,“ doplnil Gray.
V alternativní realitě, ve které si to maso v pondělí nekoupím, jej v úterý řetězec zlevní na 99 Kč / kg - popiš mi mechanismus, kterým se z toho masa změnou jeho ceny stane přítěž pro můj zažívací systém?
Své podřízené prý pověřil, aby ve spolupráci se státním parlamentem a ministrem spravedlnosti pracovali na opatření, které by opravňovalo zástupce veřejnosti k vymáhání zákazu útočných pušek a takzvaných zbraní duchů.
(1) Kdo úmyslně způsobí nebo zvýší nebezpečí zavlečení nebo rozšíření nakažlivé nemoci u lidí, bude potrestán odnětím svobody na šest měsíců až tři léta, zákazem činnosti nebo propadnutím věci.
Za podporu také děkujeme Svazu měst a obcí, který problematiku nedostatečných práv obcí u tak zásadní stavby vnímá obdobně, jako přímo dotčené obce ve vybraných lokalitách.
A nebo si počkám do čtvrtka a to maso bude 1 den před datem spotřeby zlevněno na 69 Kč / kg - čím by se tohle maso lišilo od toho, co jsem koupil v pondělí o 120 Kč dráž a nechal jej 3 dny ve své ledničce?
Jinak já už jsem při katalogizaci/digitalizaci zažil, že (a to i dlouholetí profesionálové) to buď nějak hodí od oka, nebo zapíšou něco na způsob xxx *** nebo ... (dle konvence) a do poznámky, že to je nečitelné.
Nedávno unikla do nezávislých médií nahrávka předsedy parlamentu a jednoho z vůdců Fideszu Lászlóa Kövéra, kde šéfům tajných služeb vykládá, že opozice je ohrožením pro národní bezpečnost.
Vypůjčím si příklad z jiného komentáře “španělské pomeranče a mandarinky”, kdy je jasné, že se jedná o obojí ze Španělska, kdežto u “španělské ovoce a mandarinky” už u mandarinek není jasné, že jsou ze Španělska.
Mimochodem když už jsme u těch jižanských států, ano, konfederační vlajka a slavní otrokáři tam jsou docela populární, na druhou stranu i oni měli nějaké své dobré úspěchy a přišlo mi absurdní je zavrhovat.
Je mi líto, že to musím dělat touhle cestou, ale chtěla bych tímto veřejně poděkovat mému bratrovi Kadrimu za to, že ze sebe udělal charakter a pomohl naší rodině, když jsme to nejvíc potřebovali i přesto, v jak mladém věku byl.
Slouží jako vyhledávač, pokud se potřebujete čehokoliv zbavit (kam odnést vytříděný odpad z domácnosti, kde odevzdat prošlé léky, pneumatiky, vysloužilé elektro, baterie, světelné zdroje, velkoobjemový odpad atd.).
Sám o sobě říkám, že nejsem rasista, je mi jedno jestli je někdo bílý, černý, žlutý, modrý nebo jiný, dokud se chová tak, jak se ve slušné společnosti patří (pracuje, funguje, ženy nebije, prostě běžné chování).
Někdejší vlivný funkcionář červenobílých byl podle spisu v častém kontaktu jak s Berbrem, tak s bývalým sportovním ředitelem tehdy druholigového Vyšehradu Romanem Rogozem, jenž je v kauze rovněž mezi obviněnými.
Šéf britských labouristů Keir Starmer konstatoval v neděli, že Boris Johnson zřejmě porušil zákon tím, že loni v prosinci, kdy byl zaveden lockdown a byly zakázány vánoční večírky, uspořádal v Downing Street vánoční kvíz.
Nikdy jsme se nedopustili nezákonného jednání, neusilovali o ovlivnění rozhodčích v rozporu s pravidly fair play a nikomu jsme neposkytli jakékoliv finanční plnění v této souvislosti," uvedl Tvrdík pro Seznam Zprávy.
Tohle neni podpora firmy která dává práci x lidem, tohle je brždění vývoje kdy tahle firma se jak tak drží a ubírá zakázky/zaměstnance firmám, který by se po jejím zániku mohly rozrůst a bejt produktivnější
„Na oficiální potvrzení varianty u našich šesti případů nadále čekáme – provádí ho Národní referenční laboratoř pro chřipku a nechřipkové viry Státního zdravotního ústavu v Praze,“ uvedla ředitelka.
„Teď je nárůst dětí s akutní covidovou pneumonií, to znamená se zápalem plic, která vyžaduje pobyt na resuscitačním lůžku,“ řekl a dodal, že tato nemoc zasahuje vedle dospělých jak adolescenty, tak i několikaměsíční miminka.
Můžeme hovořit takto: Neustále se omílá spolupráce mezi vzdělávacím sektorem a průmyslem, firmy loví ve školách a probíhá jakési prolínání, kdy pracovní síla migruje z vzdělávacích institucí do pracovních poměrů.
Spolurozhodování samospráv, které Platforma žádá, je princip běžně používaný v mnoha demokraticky vyspělých zemích a rozhodně pak v těch, kde již pokročili v povolování úložiště, jako ve Švédsku nebo Finsku.
„Polsko by mělo odpovědět na toto vydírání ze strany EU vetem ve všech záležitostech, které vyžadují jednohlasnost,“ řekl Ziobro, šéf malé strany Solidární Polsko, bez jejíchž hlasů by současná vláda přišla o těsnou většinu v Sejmu.
Můj argument je, že bychom určitě mohli za smrt osmdesátiletého člověka, který vlastně moc nevěděl, dobře jsme mu to nevysvětlili, zaslechl nějakou dezinformaci, a v důsledku toho se naočkovat nedal a nakonec to chytil a umřel.
Tohle bych s Rusy nesrovnával, záměrně vynechávají některá fakta, lžou a manipulují, navíc třeba náš pohled u nich neexistuje (na YT bylo i video z televize, kde vypli někoho, kdo začal mluvit o naších legionářích a 1968).
Nápor v nemocnicích podle statistických modelů ještě nějaký čas vydrží a do pandemické rovnice přibyla, jak známo, nová neznámá: varianta omikron, která se velmi pravděpodobně šíří rychleji než v současnosti převládající Delta.
Zároveň jsem nikdy nebyla potrestána bez upozornění, mamka vždy nejdřív vyhrožovala, že jestli to udělám ještě jednou, tak dostanu ránu (občas dokonce i po dalším "načapání" vařečku pouze přinesla a položila tak, abych ji viděla).
Nebylo by tedy v takovém případě racionálnější zdržet se víry v jakéhokoli boha, než riskovat, že si z těch tisíců bohů vyberu špatně a ten jeden skutečný bůh, kterého jsem zrovna netrefil, mě za to pošle do pekel či na nějaké podobné místo?
První dodávky molnupiraviru do Česka ovšem kromě naděje na rozšíření portfolia nástrojů užitečných v boji s koronavirovou pandemií zvýraznily i otázku, jak je na příchozí léky zdejší administrativa připravená.
Krajně pravicový kandidát na francouzského prezidenta Éric Zemmour právě teď objíždí Francii s tezí, že režim z Vichy, který za druhé světové války kolaboroval s Hitlerem, nebyl tak špatný, a má s tím u Francouzů docela úspěch.
Los Angeles – Kina, televizní stanice a streamovací platformy ve Spojených státech a dalších anglicky mluvících zemích propadly trendu vánočních filmů a letos jich svým divákům v premiéře představí rekordní více než dvě stovky.
„Dovoluji si tvrdit, že aktuálně neexistuje v Čechách ani na Slovensku nikdo, komu by uniklo, že Dara ulovila medvěda, teda pardon, Nedvěda,“ vtipkuje Dara Rolins, která je do nejúspěšnějšího českého fotbalisty zamilovaná až po uši.
„Je nezvěstná už několik dní, je jí jen 32 let, je z České republiky, její rodiče jsou pochopitelně k smrti ustaraní,“ řekla labouristická politička, přičemž v ruce držela fotografii ženy distribuovanou londýnskou policií.
Pokud bude vyhnutí, už do žádnýho marketu ani nepáchnu, akce neakce, zlatej krám na náměstí, tam třeba nemají takový výběr, ale většinou mají úplně všechno, co potřebuju a má to nějakej řád, takže mám za deset minut hotovo.
„Jsem pobouřen včerejším (pátečním) rozhodnutím Nejvyššího soudu Spojených států, který povolil zachování texaského zákazu většiny potratových služeb a do velké míry podpořil manévr Texasu s cílem ochránit svůj zákon,“ uvedl kalifornský guvernér.
Vláda premiéra Andreje Babiše je u konce a zákon, který měl zajistit respektování zájmů obcí a jejich občanů při výběru a povolování hlubinného úložiště vysoko radioaktivních odpadů, stále neexistuje.
Krizi, vyvolanou znepokojivými pohyby ruských vojsk u ukrajinských hranic, je podle kancléře záhodno řešit s využitím diplomatických jednání, a to i v rámci „normandské skupiny“, sdružující Francii, Německo, Rusko a Ukrajinu.
Ale tak jako tak, co poslouchám české komentátory co vypichují, čeho si rozhodčí všímají nevšímají ať už mužského nebo ženského hokeje, je to celý divný, ale to je tak asi se vším sportem, UEFA a "Italští herci" nebo motorsport F1, WRC, atd.
Polsko oficiálně požádalo o pomoc státy NATO, a to v souvislosti s několik měsíců trvajícími akcemi běloruského režimu, který na své území zve občany blízkovýchodních zemí s falešným příslibem snadného překročení unijní hranice.
My ani nemáme velké sklady techniky, které by se vycvičení mohli chopit, nemáme vlastně moderní techniku ani pro stávající profesionály, navíc moderní technika je pořád složitější, takže schopnosti záložáků budou rapidně ztrácet v čase.
Newsom chce, aby měli „soukromí občané“ právo vyžadovat odškodné nejméně 10 000 dolarů (přes 220 000 Kč) a soudní výlohy od kohokoli, kdo by v Kalifornii vyráběl, distribuoval či prodával útočné pušky, součástky do "zbraní duchů" nebo sady pro jejich výrobu.
Pravidelné hodnocení se teda nějak děje, ve formě jakou to probíhá u nás to docela jde (nastav si nějaké cíle na další rok, za rok se podíváme co vyšlo a co ne) - je to spíš sebehodnocení, než že by tebe hodnotil někdo podle nějakých čísel, a podobně.
Jako kdyby chtěl někdo z vás slyšet názor na to, jestli se k sobě s manželem nebo přítelkyní dost hodíte, anebo jste trvali na tom, aby ale opravdu všichni dopodrobna znali seznam vašich bývalých partnerů a byli obeznámení s výčtem vašich omylů a chyb.
V současnosti se jako feministky označují ti, kteří s ním nemají nic společného a ignorují základní biologická fakt, tak samo další skupiny jako LGBT a vede to k radikalizaci i na opačné straně, kdy to často vede k odporu i u docela rozumných věcí.
Ještě dříve stejní lidé, kteří za jedno sezení v Bělověžském pralese zničili to, co bylo postaveno za předchozích sedmdesát let, zradili socialistický tábor (vytvořený cenou milionů životů ve druhé světové válce a ve Velké vlastenecké válce).
Dvojice zlodějek z personálu, soutěž pejskařů, šumavský šarlatán, policajti přijíždějící na udání hledat „drogy“ a diskutující nad bylinkami o hnojivé síle kostní moučky – a které vypečená rodinka v penzionu samozřejmě opije.
Některé výrazy se mohou lišit regionálně, například „okurka“ v Čechách a „okurek“ na Moravě, v tomto případě je ale moravská varianta nespisovná, podobně jsou na tom i další česko-moravské dvojice slov: „příkop“ a „příkopa“, „kobliha“ a „koblih“ apod.
Praha – Kriminalisté v současné korupční kauze údajně pracovali s tím, že obviněný bývalý místopředseda Fotbalové asociace ČR Roman Berbr měl mít od pražské Slavie slíbený milion korun za ligový titul v sezoně 2018/19.
Samosprávy od zákona očekávají výraznější posílení svých možností při rozhodování o úložišti, jaké je starostům slibováno od roku 2011, kdy první práce na této legislativě začaly a které požaduje český atomový zákon i evropská směrnice.
1. "nebudu věřit něčemu co věří většina a dává to smysl, nejsem přeci ovce, ale radši budu věřit něčemu co je méně pravděpodobné, nedává to moc smysl, ale je důležité že budu mít vlastní originální názor o kterém budu tvrdit že je to krytické myšlení"
Což je hlavní důvod, proč nemůže Švýcarsko opustit hned," odpověděla Andrea na instagramu ve Stories na všetečné otázky zvědavých fanoušků, co jí na Kadrim tak zklamalo, že se rozhodla ukončit veškerý kontakt a dokonce si ho zablokovat na sociálních sítích.
Oznámení Newsoma reagovalo na páteční stanovisko amerického nejvyššího soudu, který texaský zákaz potratů ponechal v platnosti, byť jde proti téměř 50 let starému precedenčnímu verdiktu, který stanovil právo na potrat plošně v celých USA zhruba do 24. měsíce těhotenství.
Platforma proti hlubinnému úložišti sdružuje 51 členů (35 obcí a měst a 16 spolků) za účelem prosazení změny v přístupu státu k nakládání s vyhořelým jaderným palivem a dalšími radioaktivními odpady, který se nebude omezovat jen na hlubinné úložiště.
„Víme, že děti jsou ohrožené a zasažené méně než dospělí, mluví se o 2 až 5 procentech v porovnání s dospělými,“ řekl Novinkám primář Kliniky dětské anesteziologie a resuscitace Fakultní nemocnice Brno a Lékařské fakulty Masarykovy univerzity Petr Dominik.
Guvernér Kalifornie Gavin Newsom v sobotu ohlásil plán zavést v nejlidnatějším americkém státě zákaz prodeje a výroby některých zbraní za pomoci právního mechanismu, který použil Texas ve svém kontroverzním zákoně proti potratům prováděným po detekci srdečního tepu embrya.
„V tomhle kouzelném období na příběhu zase až tolik nezáleží, důležité je, že v pozadí je spousta vánočních stromečků a že sněží,“ popsal s nadsázkou tento žánr Brandon Gray, autor knihy o vánočních filmech nazvané I'll Be Home for Christmas Movies (Na vánoční filmy budu doma).
Morawiecki uvedl, že kancléře informoval o situaci na polské hranici s Běloruskem, jehož vůdce Alexandr Lukašenko uměle vyvolal migrační krizi a používá lidi jako živé terče a zbraň, protože noc co noc zaznamenáváme stovku pokusů o (nelegální) překročení hranic.
Pakliže by nyní stát skutečně zákaz obnovil za použití texaské šablony, potvrdila by se slova liberální členky nejvyššího soudu Sonii Sotomayorové, která v nesouhlasném stanovisku k pátečnímu většinovému verdiktu varovala před rozšířením daného právního mechanismu do dalších amerických států.
Zasahující lékař zaintuboval jeho dýchací cesty, zajistil umělou plicní ventilaci a po dalších opatřeních v rámci přednemocniční neodkladné péče jej sanitní vozidlo přepravilo do další péče ostravského traumatologického centra, informoval mluvčí ZZS MS kraje, Lukáš Humpl.
Rozhodně mam teď taky tendence řešit věci násilím, jako malá jsem se docela prala, teď si pro vybití aspoň do něčeho praštim a jako mladší jsem třeba rodiče tak plácla přes ruku třeba (abych nedostala moc přes držku), takže nikdy nic extrémního, ale vždycky to nutkání mam.
Myslím, že bít děti je prostě špatně a že to moji rodiče dělat neměli, obzvlášť ne v tu chvíli, kdy už to nebylo „výchovný,” ale z frustrace, na druhou stranu, snad každej rodič něco prostě posere, asi není možný svý děti aspoň trošku nezprznit, takže jim to nevyčítam.
Ahoj, ostatní komentující už asi všechno podstatné řekli, jen potvrzuju, že koleje jsou super do začátku, moji spolužáci se většinou v průběhu prvního semestru nebo dvou seznámili a skamarádili a našli si pak podnájmy spolu, což mi přijde jako nejlepší varianta, protože víš, s kým budeš bydlet.
„Postupně v ní přibývají sběrné dvory, re-use centra, kontejnery na textil, potravinové banky, charitativní obchůdky, SWAPy a další místa, která pomáhají najít využití pro věci, které by se jinak zbytečně staly odpadem“, dodává Miroslav Kubásek, jeden z autorů aplikace ze spolku Ukliďme Česko.
Dáváme doporučení jak těm kurýrním týmům, tak organizátorům místních akcí, aby samozřejmě nosili roušky, snažili se dodržovat rozestupy, bylo jich co nejméně, nezpívat kolegy, prostě se chovat tak, aby to bylo co nejbezpečnější, popsala mluvčí akce betlémského světla Zuzana Hrbková.
Návrhu zákona od ministra Karla Havlíčka, který má Platforma k dispozici, vytýkají obce zejména: Navržená míra zapojení obcí a veřejnosti do procesu rozhodování o výběru lokality pro úložiště je nedostatečná a nemůže zajistit respektování zájmů obcí a jejich občanů.
Když významný český právník a ústavní soudce Vojtěch Cepl v roce 1999 odpovídal na novinářský dotaz, co pro něj znamená česká ústava – jestli posvátnou listinu, na niž se přísahá a o které se odmala učí ve škole, nebo naopak dohodu, kterou lze v případě potřeby změnit, rozhodně se přikláněl k prvnímu pojetí.
Antonín Seknička, místostarosta obce Cejle z lokality Hrádek a mluvčí Platformy proti hlubinnému úložišti řekl: Po ministrech průmyslu, kteří narovnání postavení samospráv vůči státním úřadům při hledání hlubinného úložiště vysoce radioaktivních odpadů jen odsouvali na své nástupce, čekáme od nové vlády výraznější obrat.
V Bělověžském pralese 8. prosince 1991 Boris Jelcin, Leonid Kravčuk a Stanislav Šuškevič, bez jakýchkoliv zákonných pravomocí a porušením výsledků referenda ze 17. března 1991, s otevřeným shovívavým postojem Michaila S. Gorbačova, tajně, bez ohledu na lid, podepsali dohodu, že „Svaz SSR jako subjekt mezinárodního práva a jako geopolitická realita přestává existovat“.
Pokud se chceme podívat ještě hlouběji, pak vidíme zchudnutí obyvatelstva, rozpad ekonomiky, vědy, armády, růst kriminality, mezietnických konfliktů, válku v Čečensku, všechny konflikty v postsovětském prostoru, sérii oranžových revolucí, expanzi NATO na východ, válku a rozpad Jugoslávie, arabské jaro, válku v Sýrii – to vše je výsledkem geopolitické kapitulace, vzdání se nejdříve socialistického tábora, a pak Sovětského svazu.
Julie, ač vědkyně, podléhá v touze po dítěti tmářským bludům a přijde-li správná „konstelace“, kopuluje se svým lesním inženýrem Ivanem, kdekoli souřadnice právě určí – na kapotě auta či kostelní věži (samozřejmě během probíhající exkurze s místním průvodcem), vysloužilý plukovník Mojmír navzdory letitému výcviku postřelí v lese vlastní dceru (Julii), která upadne do kómatu, načež je rodinou odebrána nemocnici, aby se v srdci šumavské samoty mohl odehrát zázračný proces uzdravení psem.
