Я вижу это постоянно в своей работе.
И это не обязательно должно быть жизнь или смерть, чтобы быть разочаровывающим.
У меня был пациент недавно, которому нужно было выполнить очень специфическую операцию на колене, чтобы он мог нормально ходить и улучшить качество жизни.
П2П провалился.
Страховая компания говорит, что это не является медицинской необходимостью.
Мы обращаемся.
Они опять говорят нет.
Мы обратимся в третью инстанцию.
Мы предоставляем все необходимые медицинские исследования, подтверждающие необходимость процедуры.
Мы даже включили второе мнение другого хирурга вне нашей программы — да, он рекомендует процедуру.
Через 24 часа они ответили нам финальным "Нет.
Не являются медицински необходимыми".
Мой хирург сходит с ума и говорит: "ХОРОШО!
Но ты скажешь мне, какую процедуру ты бы порекомендовал, потому что я не знаю другой, которая поможет этому бедному ребенку».
Конечно, нет.
А этот ребенок - загнан в угол.
Никакой другой вариант.
Как оказалось, эта процедура вообще не нравится страховщикам, потому что она довольно дорогостоящая.
Мы всегда должны бороться за это, но они обычно соглашаются после апелляции.
Не в этот раз.
Система разрушена до основания.
Пижама воришки падает, когда он пытается сбежать.
Так что я это не видел.
Об этом мне рассказали коллеги на моей первой работе в розничной торговле.
Эти двое пришли в магазин.
Один из них был довольно известен в городе за то, что постоянно попадал в неприятности с законом.
Через некоторое время злоумышленник ушел и вернулся к своему транспортному средству, а другой взял тележку и положил в нее большой набор инструментов стоимостью 500 долларов.
Этому соучастнику пришлось подождать, пока две кассирши на выходе заняты не будут, после чего он прошел мимо них и вышел из магазина.
Оба заметили и спросили друг у друга, заплатил ли парень.
Когда это подтвердилось, кто-то побежал за ним.
Мне сказали, что кассирница кричала на него, чтобы он остановился, пока она его преследовала, но он начал бежать с тележкой к своему автомобилю с места преступления.
Я не знаю, был ли он одним из тех парней, которые любили носить низко штаны, или у него не было ремня.
Но мне сказали, что его штаны начали сползать, и он пытался их подтянуть, пока бежал и тащил тележку с тяжелым набором инструментов.
Затем он бросил тележку, оставив в ней инструмент, который он вытащил из своих джинсов, и побежал к своему автомобилю, спрыгнув в него вместе со своим знаменитым напарником.
Субботний лучший: войдите в Нью-Йорк 1880-х годов в сериале HBO "Золотой век"
Берегите шляпы и зонтики!
«Золотой век», созданный Джулианом Феллоузом («Доутон-Абби») и написанный Феллоузом и Соньой Варфилд, премьера которого состоится в следующем месяце на HBO.
Сюжет разворачивается в Нью-Йорке 1880-х годов и рассказывает о Мариан Брук (Лоуиза Джейкобсон, слева) и начинающей писательнице Пегги Скотт (Дене Бентон, справа), которые впервые сталкиваются с богатой элитой.
В актерский состав также входят Кристин Баррански, Синтия Никсон, Карри Коун и Морган Спектор, а также многие другие.
Хорошее развлечение на зиму, не правда ли?
Костюмы, которые кажутся весьма роскошными, разработала Кася Валика-Маймона, чьими предыдущими работами являются "Золотая птица", "Тихое место" и "Королевство ночного царства".
«Золотой век» начнёт транслироваться на HBO Max 24 января.
Джо Байден жалеет, что не удалось остановить глобальное потепление после смертоносных торнадо
Президент Джо Байден пожаловался на неспособность мира остановить глобальное потепление в субботу после того, как он обратился к смертоносным торнадо, обрушившимся на несколько штатов.
«Мы все знаем, что все становится более интенсивным, когда климат нагревается.
Всё", - сказал он.
«И очевидно, что здесь оно оказывает какое-то влияние».
По меньшей мере 30 торнадо были зарегистрированы в шести разных штатах, что привело к масштабным разрушениям, и ожидается, что более 100 человек погибнут от шторма.
Президент сказал, что он не знает полного масштаба влияния глобального потепления на смертоносные ураганы, которые он описал как одну из "самых крупных вспышек торнадо в истории".
Он сказал, что поручит Агентству по охране окружающей среды провести расследование.
«Все, что я знаю, заключается в том, что интенсивность погоды по всему миру оказывает какое-то влияние в результате нагревания планеты», — сказал Байден.
Президент похвалил журналиста, который спросил его о климатических изменениях.
«Как обычно, вы задаете всегда самый лучший вопрос», - сказал он с иронией.
«Как мы будем с этим справляться?» - продолжил он.
«Часть этого заключается в том, чтобы признать, что вероятность меньшего количества погодных катастроф, если не будет продолжаться движение по борьбе с глобальным потеплением, она просто не произойдет».
Биден сказал, что он был шокирован рекордными лесными пожарами в стране в 2021 году, выразив обеспокоенность тем, что глобальное потепление является основной причиной.
«Поэтому мы должны действовать», - сказал он.
Биден сказал, что первым шагом должно стать спасение жизней и забота о семьях, пострадавших от стихийных бедствий.
«Я обещаю вам.
Что угодно.
Что бы ни понадобилось, федеральное правительство обеспечит его", - заявил Байден.
Он сказал, что будет продолжать внимательно следить за восстановлением после урагана и делать все, что нужно федеральному правительству.
«Я хочу, чтобы люди во всех этих штатах знали.
Мы пройдем через это.
Мы пройдем через это вместе, и федеральное правительство не уйдет», — сказал он.
«Это один из тех моментов, когда мы не демократы и не республиканцы».
Президент сказал, что он посетит районы, пострадавшие от урагана, когда станет ясно, что он не помешает местным усилиям по спасению.
«Я планирую поехать», - сказал он.
Пожалуйста, отключите свой ридер от компьютера и попробуйте сделать сброс до заводских настроек?
Это удалит информацию с вашего электронного ридера, но вы можете сделать резервную копию и перенести информацию позже
Вы можете следовать этим шагам:
Чтобы сбросить настройки вашего #PRS_ORG#, выполните следующие действия:
Перейдите на главный экран.
Нажмите кнопку «Домой» в верхней части экрана.
Нажмите на Настройки.
Нажмите на Настройки устройства.
Нажмите кнопку «Сброс к заводским настройкам» в разделе «Продвинутые».
Нажмите кнопку "Сбросить сейчас".
Пожалуйста, посетите следующую ссылку и следуйте инструкциям для создания нового пароля
Пожалуйста, сообщите мне, если вы смогли создать свой новый пароль и войти в систему с ним
Хорошо, пожалуйста, следите за следующими шагами.
Подключите зарядное устройство (не входит в комплект) к розетке, а затем подключите электронную книгу к зарядному устройству.
Нажмите и удерживайте кнопку питания, пока не увидите надпись "Выключено" в верхней части экрана.
Продолжайте удерживать кнопку питания в течение 3-4 секунд.
Отпустите кнопку питания.
Нажмите и удерживайте кнопку питания на вашем ридере в течение 30 секунд.
Ожидайте появления экрана «Восстановить».
Отпустите кнопку питания.
После того как электронная книга будет перезагружена, она попросит вас установить предпочтительный язык и сеть Wi-Fi.
После этого вам потребуется авторизоваться по электронной почте и паролю
Измените настройки шрифта с помощью меню внизу:
Настройте стиль шрифта: нажмите на выпадающее меню рядом с «Шрифт» для выбора из списка доступных шрифтов.
Настройте размер шрифта: перетащите круглый значок рядом с «Размер шрифта», чтобы изменить размер текста.
Настройте расстояние между строками: перетащите круглый значок рядом с «Расстояние между строками» для увеличения или уменьшения расстояния между строками.
Настройте поля: Сдвиньте ползунок слева от Полей, чтобы увеличить или уменьшить поля.
Установите выравнивание текста: Слева от «Justification» выберите вариант выравнивания.
Когда вы меняете внешний вид текста, ваш электронный ридер запоминает ваш предпочитаемый размер и стиль, и применяет их к другим книгам, которые вы читаете.
Если вы читаете PDF, вы не можете изменить размер или стиль шрифта.
Спасибо за то, что вы нашли время поговорить со мной сегодня, и надеюсь, что я смог решить ваш вопрос, если вы не возражаете, пожалуйста, оцените сегодняшний разговор на основе моих навыков обслуживания клиентов, кнопка оценки находится на этом разговоре.
Я надеюсь, что вы проведете прекрасный день, и если вам понадобится какая-либо дополнительная помощь, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам.
Если они не смогут вас найти, они обязательно позвонят.
Тем не менее, лучше, если вы сможете связаться с ними, как только они приблизятся к вашему адресу доставки.
Сумасшедший матч в Кубке чемпионов: Манстер разгромил Уаспс
Манстер разгромил Уаспс в захватывающем, хаотичном матче Кубка чемпионов по регби, в котором команды, пострадавшие от коронавируса и травм, вынуждены были играть в непривычных составах.
Первый тайм завершился со счетом 13-7 в пользу Манстера после того, как капитан Уаспс Брэд Шильдс был отправлен в отставку за опасную попытку схватить Дэвида Килкойна.
И с полузащитником Дэном Фростом, получившим красную карточку на последней минуте первого тайма, их 13 игроков были на грани поражения, и Манстер отреагировал, организовав попытки для дебютанта Патрика Кэмпбелла и Эндрю Конвея.
Захватывающее выступление Альфи Барбери, завершившееся потрясающим попыткой, дало надежду Уэспам, но он был неожиданно заменен в перерыве, и с этого момента игра стала односторонней после того, как Кэмпбелл продемонстрировал свой класс, чтобы закончить в 43-й минуте.
Отсутствие 17 игроков из-за травм и еще четырех из-за ковида в утреннее время привело к срочному переустройству команды.
В то время как Манстер отсутствовали 34 игрока из состава из-за карантина после их недавней неудачной поездки в Южную Африку в рамках Южноафриканского чемпионата по регби, создав пятерых дебютантов в стартовом составе и еще семерых на скамейке запасных.
Однако критически важно, что в составе Ирландии были такие звезды, как Тэдхг Бирн, Питер О'Махони, Коннор Мюррей и Кит Эрлс, чтобы усилить свои ряды.
Для всех отсутствующих это было веселое зрелище, где временами казалось, что может произойти что угодно, хотя бы до тех пор, пока Манстер не продемонстрировал невероятную глубину своих ресурсов и не вырвался вперед.
Начало дня, затронутое коронавирусом, у Wasps усугубилось, когда игра началась, и Томасу Юнгу отказали в гарантированном попытке благодаря отличному прикрытию О'Махони.
И хотя Джой Карберри отправил пенальти между штангой и перекладиной, чтобы принести первую кровь Манстеру, Джеймс Гопперт ударил по перекладине, чтобы продолжить неудачный старт двухкратных чемпионов.
Но их схватка давала им возможность играть в игру, и только упорная оборона позволила им удержать мяч до тех пор, пока они не произвели первую из двух быстрых последовательных ошибок.
Манстер боролись за каждый мяч, несмотря на отсутствие некоторых игроков, и их шансы на победу получили серьезный толчок, когда Шилдс получил сомнительный красный карточкой, и судья Ромен Пойт сказал, что его плечо попало в шею Килкойна.
Карбери реализовал простой штрафной удар в створ и, хотя он попал в цель вскоре после этого, последовал драматичный поворот, когда Уэспы заработали потрясающий попытку через Барбери.
Он завершил захватывающий матч по регби, в котором соперники попеременно атаковали с глубины и, будучи в центре атак домашней команды, Барбери нанес решающий удар.
Удачный отскок мяча от удара Мюррея подарил Эрлсу простой попытку, как Манстер ответил, а затем Фрост отправился в штрафную зону, и домашняя команда сократилась до 13.
Не прошло и нескольких минут, как преимущество в составе стало ощутимым, и Бейрн начал прорывную атаку, которая закончилась великолепным финишем от фулбэка Кэмпбелла.
И Манстер были вне поля зрения в 49-й минуте, когда произошла неудачная передача во время перспективной контратаки, и Конвей схватил мяч и завершил простой забег.
Хукер Скотт Букли, который был признан лучшим игроком матча в своем дебютном матче за Манстер, был следующим игроком, выйдя из линии аута, и это был матч выигран, хотя Майкл Ле Боржойс выбрал качественную линию, чтобы улучшить итоговый счет Уаспс.
Заказ был обработан как заказ на самовывоз, что означает, что вы выбрали его для самовывоза.
Поэтому мы не можем назначить на эту гонку конкретного велогонщика.
Поскольку заказ уже был принят, мы не можем отменить заказ в данный момент.
Я опасаюсь, что не смогу подтвердить стоимость кровати, пока она не появится на сайте снова, так как она была снижена в нашем зимнем распродаже, и, вероятно, это не будет стоимостью товара, когда он будет добавлен обратно на сайт
Да, я открываю счет
Пожалуйста, следуйте следующему процессу
Чтобы восстановить ваш аккаунт в приложении Android, следуйте инструкциям, приведенным ниже:
Нажмите на значок #PRS_ORG# в верхней части экрана.
Перейдите на главный экран.
Нажмите на значок меню в верхней части экрана.
Нажмите на Настройки.
Прокрутите вниз и нажмите «Исправить ваш аккаунт».
Ремонт кнопки.
Как я вижу, этот курьер приехал к вам в 12:39, он пытался доставить заказ до 12:52.
Мотоциклист пытался оставить порядок на охране, но его не приняли.
Поэтому приказ выполняется в ходе движения.
Прошу прощения за неудобства, вы можете ответить на мой электронный адрес и я с удовольствием продолжу вам помогать лично, или вы можете открыть новый диалог с нами, как вам будет удобнее, мы с удовольствием вам поможем.
Напомним, что наш чат-сервис работает круглосуточно.
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было моей радостью помочь вам сегодня.
Я надеюсь, что у вас будет прекрасный день.
Молекулярный диагностический тест может выявить вариант Омикрона за 20 минут: сообщение
Корейские ученые разработали технологию молекулярной диагностики, которая может обнаружить варианты Омикрона.
Разработка технологии завершена, ожидается, что коммерциализация займет некоторое время.
10-го POSTECH объявил, что исследовательская группа под руководством профессора отдела химической инженерии Ли Джун-ук разработала технологию молекулярной диагностики, которая может обнаружить вариант Омикрон за 20-30 минут и опубликовать результаты онлайн.
Омикрон - это вариант, в котором 26-32 мутации в шипе, который используется коронавирусом COVID-19 для инфицирования клеток.
По мнению исследовательской группы, молекулярная диагностическая технология может отличать мутации на одном нуклеотиде, поэтому она может выявить "Скрытую Омикрон", которые трудно обнаружить с помощью ПЦР-тестов.
В настоящее время Центры по контролю и профилактике заболеваний Кореи используют три метода для обнаружения вариантов COVID-19: анализ полного генома, анализ целевых ДНК (мутации, такие как белок шипа), и ПЦР-тест.
В случае с вариантом Дельта его можно обнаружить текущим ПЦР-тестом, а Омикрон - нет.
Новая разработка в этот раз не метод секвенирования, который читает последовательности ДНК или РНК, а молекулярная диагностическая технология.
Технология, существующая на сегодняшний день, обнаруживает только определенные области вируса, но молекулярная диагностическая технология была разработана для того, чтобы вызывать только реакции связывания нуклеиновых кислот при наличии РНК COVID-19, что позволяет осуществлять быстрое обнаружение.
По словам профессора Ли, Омикрон имеет сильный сигнал на N-гены в ПЦР-тестах, но слабый сигнал на S-гены.
В случае с "Stealth Omicron" оба гена N и S подтвердили положительный результат, что делает его трудноотличимым от других вариантов.
Молекулярная диагностическая технология работает по-разному от ПЦР, эффективно обнаруживая вариант Омикрон.
В отличие от обычной технологии, которая обычно обрабатывает до 96 образцов на устройство, новая технология может обработать более 125 образцов за 30 минут (более 250 образцов в час).
Кроме того, данная технология не требует специального оборудования, поэтому диагностические наборы можно делать просто и легко.
Поскольку метод позволяет разработать диагностический набор за 4 дня, ожидается, что даже в случае появления нового варианта или вируса в будущем ответ будет быстрым.
«Я надеюсь, что раскрытие этой технологии поможет нам вернуться к нормальной повседневной жизни как можно скорее», — сказал профессор Ли.
Мы постараемся быстро диагностировать и реагировать на новые варианты, которые могут появиться после COVID-19.
Технология сейчас находится на стадии коммерциализации.
Однако его можно использовать в качестве вспомогательного средства в текущих ситуациях, пока не разработана ПЦР-диагностика Омикрона.
Профессор Ли сказал: "Я думаю, что эта технология будет близка к коммерциализации во второй половине следующего года после клинических испытаний.
Причина, по которой я раскрываю технологию, заключается в том, чтобы поделиться ею с другими, чтобы развивать лучшие технологии для борьбы с COVID-19 и позволить странам с низким уровнем развития также анализировать варианты COVID-19».
Заказ очень поздно, и здесь видно, что наш курьер уже в ресторане.
Однако это странно, потому что нет никакого прогресса.
В этом случае я отметил ваш заказ как доставленный, и буду обрабатывать ваш возврат.
Чтобы вы могли сделать новый заказ.
Длинные очереди за футболками Бэнкси в поддержку протестующих против сноса памятников
Тысячи людей, готовых купить футболки, созданные таинственным уличным художником Бэнкси, были замечены в Бристоле, Великобритания.
Они были выпущены, чтобы поддержать протестующих на процессе по делу о сносе статуи торговца рабами во время марша Black Lives Matter.
Бэнкси создал ограниченную серию "сувенирных футболок", чтобы отметить судебный процесс над четырьмя людьми, обвиняемыми в повреждении спорного памятника в Бристоле в прошлом году.
«Все доходы идут в пользу обвиняемых, чтобы они могли выпить пинту», - написал художник в Instagram.
Продававшаяся за 25 фунтов стерлингов (33 доллара США) плюс НДС и ограниченная только одним экземпляром на человека в нескольких магазинах, футболка пользовалась такой популярностью, что люди стояли в очередях вокруг кварталов, чтобы получить ее.
Видео длительностью почти в две минуты, опубликованное в Твиттере, показывает бесконечную очередь клиентов.
В британских СМИ сообщили, что "тысячи" желающих собрали деньги для протестующих, купив серую футболку, на которой изображен пустой пьедестал с надписью "Бристоль" над ним.
Оно относится к обрушившемуся бронзовому памятнику 17-му веку Эдварду Колстону, который участвовал в трансатлантической торговле рабами.
Активисты, известные как "Колстон Четыре", в следующей неделе предстанут перед судом в Королевском суде Бристоля, обвиняемые в причинении ущерба памятнику, принадлежащему муниципалитету.
Мужчины, которые все заявили о своей невиновности, обвиняются в том, что они потопили статую "без законных причин".
Похвалили некоторые за то, что он оставил деньги на различные благотворительные цели после своей смерти, скульптуру неоднозначного трейдера атаковали в июне 2020 года, когда в городе проходила демонстрация в поддержку движения Black Lives Matter (BLM).
Подпорная стенка и скульптура, пострадавшие от вандализма, позже были изъяты городским советом из Бристольской гавани, где они были брошены во время беспорядков, и вновь появились в качестве экспоната местного музея, в сопровождении отобранной городским советом коллекции плакатов BLM с марша.
На пустой пьедестал, ранее занимаемый Кольстоном, установлена скульптура участника протеста BLM.
Вы можете вернуться в любое время, так как наш чат-сервис работает круглосуточно.
Я искренне надеюсь, что вы сможете найти решение
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было моей радостью помочь вам сегодня.
Я надеюсь, что вы проведёте прекрасный вечер.
После этого, пожалуйста, удалите вашу авторизацию
1) Деактивируйте свой Ereader
Включите электронную книгу.
Подключите электронную книгу к компьютеру с помощью кабеля Micro USB.
На вашем электронном читателе: нажмите Подключиться.
На вашем компьютере: Откройте #PRS_ORG#.
Под "Устройствами" правой кнопкой нажмите на #PRS_ORG# eReader.
Нажмите кнопку "Удалить устройство".
Нажмите кнопку "ОК" на подтверждающем экране.
2) Деавторизируйте #PRS_ORG#
Чтобы деавторизовать #PRS_ORG#, нажмите "Помощь" > "Удалить авторизацию".
В открывшемся всплывающем окне введите пароль от аккаунта, с помощью которого вы авторизовались в #PRS_ORG#.
Нажмите кнопку "Удалить авторизацию"
Были ли шаги полезными?
К сожалению, мне не ответили больше двух минут.
Для целей качества этот диалог будет закрыт, пожалуйста, помните, что вы всегда можете вернуться и мы будем рады продолжить вам помогать.
К сожалению, цены на товары такие, как они показывают онлайн, мы не можем изменить или уменьшить их для вас
Сроки изготовления соответствуют заявленным на сайте.
Поскольку у нас нет склада, все товары изготавливаются под заказ, отправляются к нам в #URL# и затем отправляются к вам самим.
Поэтому мы просим вас, пожалуйста, разрешить эти сроки.
Время ожидания показывает, когда следующая партия должна прибыть.
Ваш купленный товар будет отправлен через Royal Mail или национальную курьерскую компанию.
Мы стараемся отправить товар в тот же или на следующий рабочий день, в зависимости от времени покупки после получения оплаты.
Время окончания - 12:00 по местному времени.
В выходные и праздничные дни не производится обработка заказов и отправка посылок.
Мы отправляем все заказы в соответствии с заказом, но в какой-то момент возможно, что купленный вами товар окажется в дефиците.
В этом случае мы уведомим/свяжемся с вами, когда товар снова поступит в наличие и будет готов к отправке, или предложим вам альтернативный вариант.
Вы сможете отменить заказ, если захотите.
eBay дает предполагаемую дату доставки, которая не включает в себя предполагаемые задержки служб доставки Royal Mail/Couriers.
Это могут быть плохие погодные условия, сбой системы или забастовка персонала и т. д.
Эти вопросы не находятся в нашем контроле, поэтому, пожалуйста, помните об этом.
Мы отправляем товары с надеждой на то, что курьеры окажут услуги, но иногда они разочаровывают, и это не наша вина.
В случае, если курьер не смог доставить посылку, должна быть оставлена карточка от соответствующей курьерской службы с указанием, как организовать повторную доставку или куда была оставлена посылка для вас забрать.
Если посылка вернулась на склад курьерской службы, то вам дадут определенное время на ее получение.
Если не будет получено в указанный срок, посылка будет возвращена нам.
Тогда мы потребуем от вас оплатить стоимость доставки, чтобы мы могли переслать вам посылку обратно.
В случае, если товар больше не требуется, будет выплачена компенсация, уменьшенная на сумму почтовых расходов.
Если по какой-либо причине вы не удовлетворены покупкой, вы можете вернуть товар в течение 30 дней и получить возврат денег.
Возвраты принимаются только в том случае, если товар находится в первоначальном продаваемом состоянии, что означает, что товары не должны использоваться, не должны иметь следов ношения, не должны иметь запаха, не должны иметь шерсти животных и должны находиться в состоянии, пригодном для повторной продажи.
Возвращаемые товары должны быть возвращены в оригинальной упаковке с прикрепленными ярлыками.
Примеряя одежду, пожалуйста, будьте осторожны, чтобы не наносить макияж, не использовать средства для волос, духи, дезодоранты или другие кремы или вещества, оставляющие следы или повреждающие товар.
Это приведет лишь к тому, что ваш возвращенный товар не будет принят нами для возврата.
Мы потребуем от вас оплату почтового сбора, чтобы вернуть вам товар.
Мы будем хранить или ждать оплату почтовых расходов на товар максимум 30 дней, после чего товар будет утилизирован.
Товары должны быть возвращены в течение 30 дней после получения.
Если товар пришел с дефектом или мы отправили не тот товар, то мы оплатим возврат товара.
Самый простой способ - открыть запрос на возврат через eBay.
После получения мы проверим товар и вернем вам деньги.
Изделия, которые становятся непригодными после/во время носки, будут подвергнуты проверке при возврате нам.
Если поломка будет признана производственным браком, вам вернут деньги.
Если это не дефект производства, товар будет возвращен вам после оплаты почтовых расходов на возврат товара.
И снова мы будем ждать 30 дней, пока эта сумма не будет выплачена, после чего предмет будет уничтожен.
Самый простой вариант - вернуть товар через Ebay возвраты и затем просто купить нужный размер или цвет у нас.
ОТВЕТСТВЕННОСТЬ ЗА ВОЗВРАТ ЛЕЖИТ НА ОТПРАВИТЕЛЕ ДО МОМЕНТА ПОЛУЧЕНИЯ НАМИ
Пожалуйста, получите квитанцию о доставке у почтового служащего
Положительные отзывы всегда приветствуются, но если у вас возникли какие-либо проблемы с вашей покупкой, пожалуйста, дайте нам возможность решить проблему.
Надеемся, что вам понравится наш сервис.
Наше сконцентрированное сочетание преданности и экспертизы выгодно нашим клиентам.
Norton превосходит конкурентов по многим репутационным испытаниям, и только Norton выигрывал PC Magazine Editors’ Choice Award 34 раза, включая 11 лет подряд – больше, чем любая другая компания по безопасности.
Что это значит для вас?
Когда вы покупаете Norton Security, вы получаете один из лучших продуктов по обеспечению безопасности на рынке сегодня.
Мы включаем только обещание защиты, которое может дать только Norton
Мы так уверены в нашей способности обеспечить вам безопасность, что предлагаем гарантию возврата денег: если на вашем компьютере или ноутбуке Mac появится вирус, наши эксперты Norton не смогут его удалить, мы вернем вам деньги*
С помощью Norton Security Deluxe вы можете защитить свой девайс быстро и легко.
Norton Security Deluxe предоставляет простой обзор, показывающий статус защиты вашего устройства.
С одной панели управления можно отслеживать настройки безопасности и защиты личных данных, а также просматривать историю сканирования файлов и анализируемых загрузок.
Norton Security Deluxe включает в себя онлайн-доступ к экспертной помощи от сертифицированных специалистов Norton.
Если в любой момент вам понадобится помощь, наши агенты поддержки готовы помочь вам в любое время суток, семь дней в неделю.
Чтобы активировать, зарегистрируйтесь онлайн и сохраните информацию о платежах в вашем аккаунте Norton.
Продлевается автоматически каждый год, если продление не будет отменено до дня, когда вам нужно будет оплатить услуги в my.norton.com или обратиться в службу поддержки Norton.
Продление подписки оплачивается по цене продления, найденной на norton.com/pricing.
Цена может быть изменена, но перед списанием денег отправляется уведомление.
Согласно политике отмены и возврата NortonLifeLock, вы можете аннулировать договор и потребовать полного возврата средств в течение 60 дней с момента активации, а также в течение 60 дней с момента оплаты каждого последующего продления.
Подписка начинается с момента активации онлайн.
Чтобы запустить сервис, скачать/установить на каждом устройстве и/или завершить настройку.
Обновления и функции могут быть добавлены, изменены или удалены в соответствии с Лицензионным соглашением и Соглашением об услугах.
Сбор, хранение и использование данных для целей управления подписками и продления подписки осуществляются в соответствии с Политикой конфиденциальности NortonLifeLock.
Ремонт вашего аккаунта eReader #PRS_ORG#
Перейдите на главный экран.
Нажмите на
Еще один значок внизу экрана.
Нажмите кнопку "Настройки".
Нажмите кнопку "Информация о устройстве".
Нажмите «Ремонт вашего аккаунта #PRS_ORG#» и нажмите «Ремонт».
Нажмите Repair Now.
Начнется процесс восстановления счета.
Если у вас много книг, это может занять некоторое время.
Если восстановление вашего аккаунта не решило проблему:
- Выход из учетной записи и повторный вход в электронную книгу.
Перейдите на главный экран.
Нажмите на
Еще один значок внизу экрана.
Нажмите кнопку "Настройки".
Нажмите на "Учетные записи".
Под #PRS_ORG#, нажмите "Выход".
На экране появится подтверждение.
Нажмите Закрыть.
После того как вы выйдете из учетной записи, следуйте указаниям на экране, чтобы настроить электронную книгу.
затем обновить словарь
Я вижу, могу ли я получить вашу версию программного обеспечения электронной книги
Чтобы найти версию программного обеспечения вашего eReader:
1)Перейдите на главный экран.
2)Нажмите на значок «Больше» в нижнем правом углу экрана.
3) Нажмите на Настройки.
4) Нажмите кнопку "Информация о устройстве".
5) Кроме «версии программного обеспечения», вы увидите номер версии вашего электронного читателя.
Я работаю в HR и раньше занималась расчетом зарплаты.
Если кто-то приходит ко мне и говорит, что они работают над тем, чтобы выйти из финансово-абьюзивных отношений, и их абьюзер смотрит на их зарплатные ведомости,
Мы можем вам помочь!
В зависимости от компании.
Я никогда не сталкивался ни с одним из нижеперечисленного, но мне приходилось удерживать сотрудников от попадания в наши справочники и учить секретарей притворяться, что они не знают, кто к ним пришел, и как распознать злоумышленника, если он придет.
Я мог бы организовать перевод денег как после налоговый вычет, дать этому вычету нелепое название, которое сделает его похожим на какую-то обязательную выплату, а затем "перечислить" этот вычет обратно вам отдельно.
Наверное, мне пришлось бы заключить с вами договор, конечно.
Еще одна вещь, которую я могу сделать: провести фейковую электронную переписку с вами о том, почему у вас пропадают платежные ведомости или почему ваш пароль перестал работать (после того, как вы его изменили), и о том, как мы "пытаемся разобраться, спасибо за терпение!"
У нас этого нет, но некоторые работодатели могут выдавать все или часть заработной платы на свою дебетовую карту, не обращаясь в банк.
Кроме того, у многих работодателей есть различные неиспользуемые услуги поддержки сотрудников.
Это могут быть консультационная помощь, юридическая защита, скидки и купоны.
Стоит поинтересоваться, что у них есть, чтобы воспользоваться всем, что может помочь.
Некоторые фитнес-центры позволяют арендовать шкафчики.
Это не идеальное место, чтобы спрятать вещи, так как есть риск кражи, но это вариант, который может работать для некоторых.
Семья отдает дань памяти "энергичному" 18-летнему, убитому ножом в Бирмингем
Семья подростка, убитого ножом в Бирмингеме, описала его как "молодого, энергичного 18-летнего парня", который мечтал стать специалистом по цифровому маркетингу.
Yahya Sharif был найден в тяжелом состоянии в Coventry Road, Small Heath, около 17:30 в пятницу, сообщает полиция Западного Мидленда.
На место происшествия вызвали полицию скорой медицинской помощи.
Несмотря на все усилия медиков, Яхья из Нечелса был подтвержден мертвым на месте.
Послесмертная экспертиза показала, что он умер от колотого ранения в грудь.
Заявление, опубликованное от имени его семьи, гласит: "Мы не можем поверить, что Яхья исчез из наших глаз.
Пока неизвестна причина его убийства.
Молодой, энергичный 18-летний парень, его мечтой было стать специалистом по цифровому маркетингу.
Вся община в шоке.
Пусть Бог будет с семьей, которую он оставил, особенно с его родителями".
Детективы собирают видеозаписи с камер наблюдения и другие доказательства, пытаясь понять, что произошло и установить личности и отследить тех, кто ранил подростка.
Детектив-инспектор Ханна Уайтхаус из отдела убийств сказала: "Яхая был всего лишь на 18 лет, у него была вся жизнь впереди.
Теперь это произошло в самых трагических обстоятельствах.
Нет ясной мотивации для нападения, и мы работаем круглосуточно, чтобы определить и отследить, кто был ответственен.
Мы поговорили с несколькими свидетелями, но мы все еще нуждаемся в информации от кого-либо, кто может помочь нам.
Я призываю тех, кто был там в то время, сделать правильный выбор, прийти и рассказать нам, что произошло и почему.
Это, по крайней мере, то, что заслуживают члены семьи Яхьи».
Любой, кто обладает какой-либо информацией, должен позвонить по номеру 101, указав кодовое слово 3643 10/12/21.
Спасибо за информацию.
Я с удовольствием помогу вам.
Приятно познакомиться.
Надеюсь, у вас все хорошо!
Прошу прощения, но я не могу найти аккаунт по указанному адресу электронной почты.
Я знаю, что это на китайском, вам не нужно использовать функцию внутреннего устройства или правильный язык, чтобы выполнить эти последние шаги, отправленные.
Пожалуйста, сделайте мне честь и прочитайте их сначала, а потом исполняйте
инструкции по ручной перезагрузке устройства
Правильная речь не нужна.
Но если вы хотите сделать запрос на возврат, то я могу вам в этом помочь.
Размер хранилища данных и документов Apple Music
Недавно я сделал переход с iPhone 12 Pro на iPhone 13 Pro Max, и на обоих телефонах я заметил баг, который съедает мой внутренний накопитель.
Документы и данные Apple Music занимают около 35 ГБ внутренней памяти.
Я попытался исправить это, удалив приложение, но поскольку это стоковое приложение, документы и данные никогда не полностью удаляются с iPhone.
Я думал, что как только перейду на новый iPhone 13 Pro, ошибка исчезнет, но этого не произошло.
После установки из резервной копии iCloud я проверил приложение Apple Music, и оно все еще использовало более 30 ГБ для документов и данных.
После того, как я связался с двумя специалистами поддержки Apple, один из них посоветовал мне сбросить iPhone и начать с чистого листа, а другой не предложил никаких реальных советов, поскольку проблема заходит далеко за пределы того, что они могут сделать.
Я также проверил свой iPad и оказалось, что AM использует только 15 ГБ для документов и данных на нем, но это все еще неприемлемо.
Теперь я обращаюсь к сообществу, чтобы узнать, насколько широко распространен этот вопрос, и, возможно, привлечь внимание Apple к этой проблеме.
Также вам приходилось сталкиваться с этим?
Добрый день, спасибо, что связались с нами сегодня, вы прошли к #NAME#.
Могли бы вы подтвердить номер заказа, имя на счету, адрес электронной почты и адрес доставки, пожалуйста?
Описание Пожалуйста, прокрутите вниз в списке для получения дополнительных фотографий.
Здесь мы предлагаем подлинный хронограф наручных часов Longines с оригинальным циферблатом.
Циферблат черного цвета с белыми маркерами и отверстием для даты в нижнем циферблате.
Циферблат в очень хорошем, если не новом, состоянии.
На оборотной стороне циферблата нет надписей.
Диаметр циферблата составляет 37 мм, а ножки циферблата находятся приблизительно в 7 и 37.
Пожалуйста, посмотрите на фотографии для получения дополнительной информации.
Часы гарантированно оригинальные.
Оплата Оплата поступит в течение 5 рабочих дней.
Мы принимаем оплату через Paypal, банковский перевод или оплату при получении.
У нас нет возможности принимать кредитные или дебетовые карты напрямую, но они принимаются через Paypal.
В некоторых случаях мы принимаем только банковский перевод, например, для международной транзакции, где покупатель имеет очень низкую или отсутствующую обратную связь.
Для внутренних перевозок мы используем три разных типа транспорта.
Указанные варианты варьируются в зависимости от аукциона.
Мы обычно используем Royal Mail First Class Recorded для посылок стоимостью менее 40 фунтов стерлингов и Royal Mail Special Delivery для посылок стоимостью более 40 фунтов стерлингов.
Уровень компенсации специальной доставки составляет 500 фунтов, 1000 фунтов и 2500 фунтов, и мы покроем ваш пакет соответствующей суммой, если вы воспользуетесь этим сервисом.
Третья услуга, которую мы используем в Соединенном Королевстве, это курьерская доставка, которая обычно будет Citylink к 5:30 следующего дня.
Мы используем эту услугу только для тяжелых или габаритных товаров.
Для международных перевозок мы используем два различных метода.
Основным способом доставки является Royal Mail International Signed For.
Этот сервис требует подписи при получении, но отслеживается только в пределах Великобритании.
Однако подтверждение доставки доступно онлайн.
Максимальная компенсация за эту услугу составляет 500 фунтов стерлингов, а сроки доставки варьируются в зависимости от места назначения.
Также возможна доставка на следующий день за дополнительную плату по всему миру с помощью экспресс-доставки FEDEX Global Express.
Это на основании ценового предложения, и вам необходимо предоставить нам ваш адрес для составления ценового предложения.
Максимальный уровень компенсации на этом сервисе составляет $1000. Условия продажи.
Все продажи являются окончательными, и мы ожидаем оплату в течение 5 рабочих дней.
Мы предлагаем 30-дневную политику возврата товара, если товар возвращается в первоначальном состоянии, в котором он был отправлен, с оригинальной упаковкой и не был поврежден.
Мы оставляем за собой право устанавливать ограничения по срокам оплаты для товаров, отправляемых в некоторые международные направления, например, в страны, где высока вероятность мошенничества.
Мы продаем здесь на eBay уже более десяти лет, предлагая высококачественные товары по выгодным ценам.
Мы покупаем и продаем часы премиум-брендов как онлайн, так и оффлайн, и все наши часы проверяются часовщиками, прошедшими обучение по программе Watches of Switzerland Training Enterprise Program.
Согласно заявлению, часы будут поставляться с механической гарантией.
Гарантия не распространяется на повреждения, вызванные неправильным использованием или злоупотреблением часов, и рекомендуется, чтобы все антикварные часы были протестированы на водонепроницаемость перед погружением.
Если вы хотите связаться с нами, вы можете сделать это, нажав кнопку "Связаться с продавцом" на странице объявления.
Мы всегда заинтересованы в сотрудничестве с новыми поставщиками, и мы также можем предложить оптовые цены на некоторые товары, которые мы продаем, кроме часов.
Мы гордимся своей независимостью и не являемся спонсорами, одобренными или рекомендованными какими-либо брендами, включая Rolex.
Мы ценим обратную связь, потому что считаем, что она многое говорит о том, как мы заботимся о клиентах.
Мы всегда оставляем обратную связь нашим клиентам после того, как сами получили обратную связь по товару, так как это позволяет нам знать, что товар был получен и клиент доволен им.
Если, однако, вы не удовлетворены в какой-либо степени, пожалуйста, сообщите нам об этом до того, как оставить отзыв, чтобы мы могли попытаться исправить любые проблемы
Получите суперразмерные изображения и бесплатное хранение изображений
Внимание, продавцы! Получите шаблоны изображений и расписание на Auctiva.com.
Следите за просмотрами страниц с помощью бесплатного счетчика Auctiva
Я вижу, что детали совпадают.
Прошу прощения, но, видимо, ваш первоначальный заказ случайно пролился, поэтому мой коллега был вынужден сделать новый.
Новый заказ с номером #NUMBER# будет готов через 20 минут.
Курьер забирает его и доставит как можно скорее.
Пожалуйста, подождите с заказом, и вы можете сообщить нам, если когда-нибудь еда не будет горячей, и мы сможем вам помочь.
Я знаю, что кредит не улучшит ваш опыт с едой, но позвольте мне компенсировать задержку.
Я пытаюсь позвонить всаднику, но он меня не понимает.
Поэтому, пожалуйста, зовите курьера, когда он приближается к адресу, указанному в заказе, через приложение
Прошу прощения, что ваш заказ задерживается.
Я посмотрел на это и могу увидеть, что в вашем районе сейчас много заказов, поэтому им пришлось назначить курьера для вашего заказа.
Но простое обновление, сейчас подтверждено, что кто-то приехал в ресторан.
Спасибо за ожидание, проверил информацию в вашем аккаунте.
Я очень сожалею, что у вас возникли проблемы с электронной книгой, но я готов вам помочь.
Я поделюсь с вами парочкой шагов, которые нужно сделать в вашем устройстве, верно?
Организации, выступающие против CAA в Ассаме, почтили память людей, погибших во время протестов
Два года назад во время анти-CAA волнений в Ассаме были убиты пять агитаторов.
Несколько организаций в Ассаме в воскресенье почтили память пяти активистов, убитых во время анти-CAA протестов два года назад, и решили возобновить движение против закона.
Памятные мероприятия были организованы в доме Сэма Стаффорда, одного из агитаторов, погибших, и детской площадке в Гувахати, участники которых решили вновь усилить протест против Закона об изменении гражданства.
Организация Krishak Mukti Sangram Samiti (KMSS), которая была одной из первых групп, организовавших протесты против CAA после того, как он был принят в парламенте, почтила память активистов в доме Сам Стаффорда в Хатигаоне.
Член парламента Сибасагара Ахил Гогой, который был лидером Krishak Mukti Sangram Samiti во время забастовки и был арестован за свою роль в ней, в ходе церемонии возложения цветов к фотографиям тех, кто погиб, сказал, что политические партии и "национальные организации" должны взять инициативу в возобновлении движения.
Комментируя братство артистов, которое заняло центральную сцену в 2019 году, он сказал: "Мы не можем ожидать, что они будут организовывать демонстрации.
Их помощь критически важна, но они не должны быть обвинены в том, что они не возродили движение".
Все ассамские студенческие союзы (AASU), еще один ключевой игрок в этом движении, организовали мемориальную церемонию на стадионе средней школы Хатигаон.
Главный советник АСАУ Самуджьял Кумар Бхаттачария заявил в связи с этим: "Неправильно говорить, что анти-CAA движение умерло.
Он потерял свою интенсивность из-за начала экзаменов (в январе 2020 года) и затем пандемии и локдаунов.
Мы возобновим агитацию с полной интенсивностью.
Мы не допустим, чтобы жертвы оказались напрасными", - сказал он.
Господин Бхаттачария сказал, что анти-CAA демонстрации вновь будут едиными для всего Северо-Востока, как в 2019 году.
Певец-композитор Зубен Гарг, который сыграл ключевую роль в протестах 2019 года, также отдал дань уважения на программе, организованной АССУ.
«Мы не примем CAA и это точно.
Правительство пытается ввести нас в заблуждение, но мы не позволим им заставить нас принять это", - сказал он.
Несколько организаций, включая AASU, North East Students' Organisation (NESO) и Assam Jatiya Parishad (AJP), отметили "чёрный день" 11 декабря, чтобы отметить два года с момента принятия закона о гражданстве в парламенте.
Да, это значит, что когда я занимаюсь спортом, мне не важно, сколько калорий я сжигаю, и я не меняю свои цифры или макроэлементы из-за того, сколько калорий я сжигаю.
Я (постараюсь) держаться на уровне 1200-1300.
Но если я очень голодна, то, конечно, я съем что-нибудь больше, чтобы накормить свой организм и принять тот факт, что потеря веса может произойти на день позже, или вообще не произойдет.
Если вы уже делаете 500-калорийную диету, дополнительная порция стейка или даже хлеба после тяжелой тренировки не испортят ваш прогресс.
Это может просто сократить ваш дефицит в один день.
Дополнительная порция пиццы или тарелка мороженого?
Это недопустимо.
Если вам всегда нужно больше есть из-за тренировок, подумайте о том, чтобы не так сильно ограничивать себя в калориях с самого начала.
Начнем с дефицита в 300 рублей.
Надеюсь, это поможет!
Пропустили Shiba Inu?
EverGrow может стать следующей крупной криптовалютой, которая взорвется в 2022 году
Шиба Ину — самая последняя мем-криптовалюта, которая стала вирусной, и несмотря на то, что ее рыночная капитализация снизилась почти на 60% по сравнению с ее историческим максимумом, она все еще стоит 20 миллиардов долларов, что делает ее 12-й по величине криптовалютой в мире по оценке рыночной капитализации.
Инвестиция в 100 долларов при запуске сегодня стоила бы более 2 миллионов долларов!
Безусловно, многие жалеют, что не смогли заработать такие деньги, но реальность такова, что ставка на Shiba Inu была чистой случайностью.
Пробег Шибы был комбинацией некоторых очень умных маркетинговых ходов и огромного количества ажиотажа, что привело толпы инвесторов, страдающих от FOMO (страха пропустить что-то), вкладываться в мем-монету.
Даже название, которое было дань уважения Dogecoin, созданному Элоном Маском, было частью дизайна.
На самом деле, Shiba Inu не предлагает никакой реальной полезности или ценности, с небольшим усилием, чтобы сделать это в будущем.
Будучи на блокчейне Ethereum, у команды Shiba Inu было бы множество возможностей для развития, если бы они были мотивированы к этому.
Однако есть несколько криптовалют, которые работают над тем, чтобы вырваться вперед, и подкрепляют свою популярность реальной полезностью и фундаментальной стоимостью.
Только 10 недель назад был запущен EverGrow Coin ($EGC) командой опытных специалистов в области финансов, блокчейна и маркетинга.
Одним из инновационных элементов их проекта является то, что токен платит стабильную валюту держателям.
За короткий промежуток времени с момента запуска держатели EverGrow Coin получили более 30 миллионов долларов в виде стабильной, регулируемой валюты, зафиксированной 1 к 1 с долларом США.
По данным BSCScan, сейчас в проекте 110 000 держателей.
С их революционным контрактом EverGrow Coin быстро вырос до более чем 1 миллиарда долларов рыночной капитализации, но затем масштабная ошибка данных на CoinMarketCap, произошедшая всего через несколько недель после запуска, вызвала панику среди инвесторов.
С таким новым проектом доверие может потребовать времени, чтобы построить, и это паника была использована в серии статей, которые, по слухам, были оплачены конкурентами проекта, используя неверные данные, чтобы попытаться оттолкнуть инвесторов EverGrow от проекта.
За следующий месяц ошибки не были исправлены, и стоимость EverGrow упала ниже 300 миллионов долларов.
Вчера CoinMarket Cap поместил предупреждение на страницу EverGrow, подтвердив, что ошибка была исправлена.
Цена сейчас стабилизировалась, и признаки возвращения уверенности привели к росту на 22% от недавних минимумов.
Тем не менее, EverGrow все еще остается ниже максимумов, достигнутых до этой ошибки.
EverGrow сильно отличается от Shiba Inu.
Кроме очевидных преимуществ вознаграждений в долларах США, команда проекта уже запустила децентрализованную приложение Swap на своем сайте, недавно раскрыла планы выпуска криптокошелька, обещающего превзойти функции, предлагаемые кошельками Trust Wallet или Safemoon Wallet, и имеет целый набор инструментов, от платформы для создания контента до NFT-рынка и кредитования, призванных приносить инвесторам постоянную ценность.
EverGrow Coin - следующий Shiba Inu?
С точки зрения Shiba Inu, который не предлагает никакой полезности и оценивается примерно в 66 раз выше, чем EverGrow Coin, есть явный аргумент в пользу инновационного и революционного проекта EverGrow, чтобы увидеть некоторый серьезный рост от текущего низкого рыночного капитализации.
Если команда продолжит впечатлять криптосообщество своими инновациями и прозрачностью и сможет побороть страх, который распространяется среди инвесторов из-за ошибок CoinMarketCap, у EverGrow Coin есть все шансы стать одним из лучших криптоактивов для инвестиций в 2022 году.
Великолепно.
Но спасибо вам.
Да, когда мне было 16 лет, я подала заявку и мне предложили работу в ресторане.
Посудомоечная машина.
В первую смену меня прижали к стенке.
Суббота.
Работали до 1 часа ночи.
На следующий день я уволился.
Лучший способ потерять нового молодого сотрудника - шокировать его этим.
Та же участь постигла моего друга после того, как я работал в Pizza Hut пару лет (не заставил меня увольняться до нескольких месяцев после того, как я начал работать и прошел обучение), нашел ему работу там же на месте.
Они поставили его на два ближайших круга.
Он ушел.
Если вы не рекламируете вакансию как заключительную смену поздно ночью, ожидайте, что ваши работники уйдут, если вы на них надавите слишком рано.
VP−730 — это 9-канальный масштаратор/переключатель для аналоговых видеосигналов, цифровых видеосигналов, балансного стерео и S/PDIF-аудиосигналов.
Оно увеличивает или уменьшает композитный сигнал (Y/C), компонентный видеосигнал (YUV), видеосигнал HDMI, видеосигнал компьютерной графики и файлы JPEG до выбираемого видеосигнала компьютерной графики или видеосигнала HDTV на одинаковых выходах − один HDMI и два 15-контактных HD.
Она включает в себя усилитель мощности для громкоговорителей.
Устройство обеспечивает плавное переключение между источниками с помощью технологии FTBTM (fade−thru−black).
HQV® Video Processing - HQV (Hollywood Quality Video) processing представляет собой передовую технологию обработки видео, обеспечивающую наивысшее качество деинтерлейсинга (с разрешением 3:2 и 2:2), шумоподавление и масштабирование как для стандартного, так и для высококачественного видеосигнала.
Переключение Fade-Thru-Black (FTBTM) - видео затемняется, а затем новый вход затемняется для плавного, без сбоев переключения.
Выходной сигнал обеспечивает постоянную синхронизацию, поэтому дисплей никогда не глючит.
K-IIT XLTM технология вставки изображения в изображение - ультрастабильная возможность вставки изображения в изображение, возможность изображения в изображении и возможность разделения экрана.
Видеоисточник любого типа можно вставить в или расположить рядом с видеоисточником компьютерной графики или наоборот, с помощью настроек позиционирования и размеров окон.
Видеовходы - 2 универсальных видео на 3 BNC (композитный, S-Video, компонент), 4 компьютерных графических/компонентных видео (15-pin HD), 2 HDMI и 1 USB (для данных JPEG).
Соответствует HDCP - Лицензионное соглашение HDCP (High Definition Content Protection) позволяет передавать только копируемые данные с HDMI-входа на HDMI-выход.
Выбор нескольких аспектных соотношений - 4x3 или 16x9, анаморфотный, рамка, и пользовательские настройки.
Компаньон AFV (Audio-Follow-Video) - Для каждого аналогового видео входа поддерживает встроенный звук на 2 HDMI входах и выходах.
Аудио вход - 6 балансных или S/PDIF аудио (каждый выбирается) на разъёмах терминалов, один для каждого из 2 универсальных видео и 4 компьютерных графических видео входов.
Встроенный ProcAmp - цвет, насыщенность, резкость, контрастность и яркость настраиваются отдельно для каждого входа.
Устройство было полностью протестировано на всех входах и выходах.
Устройство потребует разъёма для вывода аудиосигнала.
Ты знаешь что-то.
Я понимаю, что хотел сказать Дэвид.
Убийство чернокожих людей хуже, чем издевательство над трансгендерами.
И, конечно, это так.
Но Дэйв забыл что-то.
Многие люди, которые ненавидят трансгендеров, также ненавидят чернокожих.
Он никого не приобщил к #blacklivesmatter.
Он просто подарил трансфобам еще одного героя и еще больше антитранс-риторики.
Он придал легитимность трансфобии.
И учитывая, что наиболее уязвимыми трансгендерами являются транс-женщины цветного населения, он сделал их мишенью для насилия.
Он покинул шоу, потому что понял, что белые люди смеются над ним, а не с ним.
Как он не понял, что он совершил то же самое с трансгендерами, очень грустно.
Мы предлагаем девять видов плакатов:
Пожалуйста, выберите желаемый формат плаката из выпадающего списка.
Плакаты отправляются в прочную картонную конверт A5.
Используется, когда 6x4" (10x15см) слишком мал.
Плакаты отправляются в прочную картонную конверт A5.
Высококачественная фотолаборатория выглядит в глянцевом исполнении.
Высокоглянцевое покрытие придает изображению жизнь, делая цвета яркими и четкими.
Плакаты отправляются в прочную картонную конверт A5.
Напечатанный на супер-премиальной полуглянцевой фотобумаге, он обеспечивает высокую точность цветопередачи с уменьшенным отражением в прямом свете.
Плакаты формата А3 отправляются в картонной трубе для плакатов.
Напечатанный на высококачественном 280-граммовом супер-премиальном полуглянцевом фотобумаге, он обеспечивает высокое качество цветопередачи с уменьшенным отражением в прямом свете.
А2-плакаты отправляются в картонной рамке для плакатов.
Наши плакаты формата А4 и А3 с ламинацией покрыты пластиком и имеют примерно 2 мм тонкую прозрачную пластиковую рамку с каждой стороны.
Они не идут с рамой.
Рамка формата А4 может быть подвешена или стоять свободно.
Картины формата А4 поставляются с черным деревянным обрамлением с стеклянной передней панелью.
Фотографии идут в прочной картонной конверте в коробке с рамой.
Если вам нужна печать с или без рамок, пожалуйста, оставьте нам сообщение.
Различные компьютерные экраны, операционные системы и даже разные веб-браузеры имеют различные характеристики цвета, поэтому почти невозможно добиться того, чтобы один и тот же цвет выглядел одинаково на всех экранах.
Если цвета плакатов не соответствуют вашим ожиданиям, пожалуйста, напишите нам.
В большинстве случаев мы можем изменить его, чтобы удовлетворить ваши потребности.
Собака, которая не переставала лаять, и как я ее успокоил.
Мои соседи завели собаку около трех лет назад.
Эти соседи и я делим забор.
Оно разделяет наши задние дворы.
Да, этот пес постоянно рычит и лает и пытается укусить меня через забор, пока я нахожусь на заднем дворе.
Я пытался игнорировать это, разговаривать тише, и т. д.
но этот пес сумасшедший.
Обслуживающий персонал боится его.
Поэтому я пошел и сделал соседский поступок и попросил их помочь мне разобраться, как заставить этого собаку успокоиться.
Я даже не могу пользоваться своим двором на данный момент.
Эта собака находится на улице целый день, рычит и лает без перерыва.
Я спросил, могу ли я давать ему здоровые лакомства через забор.
Владелец говорит, что нет.
Я спросил, можно ли разделить стоимость шокового ошейника на две части.
Владелец говорит, что нет.
(Я попросила соседку хотя бы три раза помочь ее собаке.)
Отчаявшись, но не желая звонить в службу по защите животных или что-либо ещё, я придумал план.
Я купил очень красивый портативный динамик, который *громкий*.
Как, я сэкономил и вложил в это.
Теперь, каждый раз, когда я выхожу во двор, я беру с собой колонку.
Здесь нет дневного шума, я проверил.
Когда собака начинает рычать и лаять на забор, мои соседи (все они) получают возможность насладиться немного музыкой группы Lamb of God или Rotting Christ или какой-нибудь другой великой музыкой, которая включена на полную громкость.
Мой спикер трясет стол.
У соседей не понадобилось долго, чтобы соединить два и два.
Сейчас собака большую часть времени находится в помещении, а когда выходит, то быстро или хозяин идет с ней.
Сегодняшняя тишина в этом районе просто потрясающая.
Изменить некоторые грамматические ошибки
Повторное редактирование: ПСА НЕ ДАВАЙТЕ СОБАКАМ ЛЮБОГО ВИДА ЛЕКАРСТВЕННЫХ ПРЕПАРАТОВ, КАК ЛАКСИТИВЫ ИЛИ НИКСИЛ.
Это может серьезно навредить и даже убить животное.
Также говорю с портативной акустической системой JYX, если кто-то заинтересован.
Она стоила меньше 200 долларов, но я беден, поэтому мне пришлось сэкономить немного.
Это звучит очень хорошо за деньги.
Я впечатлён и мои соседи тоже.
> Декодирование потребует от них, чтобы убедиться, что их приложения работают на всех различных версиях iOS.
Это даже не обязательно так.
Просто поместите крышку на версии iOS, поддерживаемые приложением, и только выпускайте обновления для устройств с последними совместимыми версиями iOS.
Так работают большинство приложений сейчас.
>Также, поскольку Apple может регулярно выпускать новые версии iOS и macOS.
Не проблема ли в том, что еще недостаточно часто?
Это также приводит к ужасному пользовательскому интерфейсу.
Даже если Apple повысит скорость обновлений ОС, чтобы учитывать незначительные исправления ошибок в небольшом количестве приложений, почему пользователю нужно производить *полное обновление ОС* каждый раз?
И что значит "разработчики могут быть уверены, что их патч/функция будут включены в новую версию"?
> Это в отличие от Google.
Google был вынужден удалить ссылки, потому что в дикой природе было много версий Android, каждая из которых имела огромную долю рынка.
Я могу с уверенностью сказать, что если бы версии Android на телефонах были такими же стабильными, как iOS, Google никогда бы не выпускал обновления операционной системы для этих приложений.
Это дерзкое утверждение, но в любом случае оно не объясняет, как "лучше" для разработчиков или конечного пользователя объединять обновления приложений с обновлениями операционной системы.
Фронтальная часть: 1 большой карман и 1 карман на молнии
Ширина 1,5 дюйма и длина 58 дюймов регулируемая кожаная плечевая лямка
Рюкзак, изготовленный в среде, свободной от домашних животных и дыма
Природно загорелые с маслом подсолнечника, без использования красителей и химикатов
УНИКАЛЬНЫЕ ХАРАКТЕРИСТИКИ РУЧНОГО КОЖАНОГО РЮКЗАКА-
Рюкзак выполнен из натуральной кожи 100% верблюда, обработанной и прошедшей только естественную обработку с использованием только солнечного масла.
Каждая винтажная кожаная сумка - это абсолютно натуральный и ручной продукт, поэтому цвета и отделка могут варьироваться от одного экземпляра к другому.
Каждая сумка имеет уникальный антикварный кожаный / слегка потертый винтажный кожаный вид.
Части от нескольких шкур могут быть использованы для изготовления одной кожаной сумки.
Таким образом, цвет и текстуры могут немного отличаться в разных частях сумки, что создаст потрясающе уникальный эффект.
Поскольку у разных мастеров могут быть небольшие отличия в стиле, конструкции сумок представлены на сайте.
Внутренняя отделка может быть светлее или темнее той, что показана на изображениях.
Пожалуйста, напишите нам, чтобы узнать текущий цвет наличия.
На настоящей коже могут быть очень маленькие царапины / шрамы / следы.
Это не означает, что оно повреждено.
На коже также могут быть видимые складки.
Эти особенности свидетельствуют о подлинном происхождении наших кожаных портфелей и сумок-мессенджеров, они являются частью сумки и не влияют на ее долговечность.
Натуральная кожа может немного пахнуть, когда она свежая, но запах исчезнет с использованием.
Пожалуйста, держите его на солнце и в свежем воздухе несколько дней.
Могут быть местные обычаи / налоги на добавленную стоимость, о которых мы не знаем и не можем контролировать.
Покупатели несут ответственность за таможню в пункте назначения.
Я понимаю, но мой коллега объяснил вчера, что нам нужно быть на связи с складом, это было сделано для вас - поэтому мы ждем ответа.
Как только мы получим информацию, мы сможем сообщить вам о местонахождении вашего заказа
Товар должен был отправиться 18.12
Французские рыбаки угрожают нарушить импорт Британии после Brexit в рыболовном споре
Французские рыбаки угрожают нарушить британские поставки в попытке заставить Лондон выдать больше лицензий, так как напряженность между Францией и Великобританией по поводу рыболовства после Брекзита нарастает.
Угроза была сделана в субботу несколько часов после того, как Британия согласилась выдать еще 23 лицензии французским рыбакам, чтобы уменьшить напряженность между двумя соседями, которые в течение последних шести месяцев находились в конфронтации из-за рыболовного спора.
Франция пытается получить 81 дополнительное разрешение, чтобы достичь 104 лицензий, необходимых для работы ее судов в водах Великобритании и островов Канала, в соответствии с соглашением о выходе из ЕС, подписанным в прошлом году.
Европейский союз установил 10 декабря срока для Лондона для выдачи лицензий французским рыболовным судам в рамках Brexit, а Париж угрожал европейским судебным разбирательством в случае отсутствия прогресса.
Подчеркнув, что Франция имеет право на примерно 80 дополнительных лицензий Великобритании, группа, представляющая рыбаков в ключевом порту Булонь-сюр-Мер и других вдоль северного побережья, угрожала в субботу начать протесты.
«Протесты следует ожидать... протесты, которые будут направлены против британских импортов», - говорится в заявлении местной группы CRPMEM рыбной промышленности в регионе Нор-Па-де-Кале.
Группа заявила, что ее члены были "обеспокоены" новостью о выдаче лишь 23 новых лицензий и чувствовали "предательство" со стороны Европейской комиссии, которая могла запустить судебное разбирательство против Британии по этому вопросу.
CRPMEM заявил, что протесты будут "соответствовать блокаде портов в Бретани, Нормандии и на севере Франции, которая произошла 26 ноября".
В этот день французские рыболовные суда на короткое время заблокировали паромы и другие суда в портах Кале, Сен-Мало и Оуистрихам, а также отправили транспортные средства, чтобы помешать движению, пытающемуся воспользоваться железнодорожным туннелем "Канал".
С тех пор прошли несколько раундов переговоров между сторонами, но до сих пор не удалось найти долговременное решение.
Я попытался позвонить в ресторан и так же мотоциклисту, но они не смогли ответить, извиняюсь.
Могу ли я узнать, если вы все еще готовы ждать заказ?
Пожалуйста, попробуйте сделать покупку на компьютере на сайте.
Платформа может иметь некоторые проблемы.
Смогли ли вы попробовать купить на компьютере на сайте?
Ввиду отсутствия ответа и для целей качества, я вынужден опубликовать эту переписку, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам по любому вопросу или запросу, мы будем рады предоставить вам любую помощь.
Счастливого дня, до свидания!
В некоторых общинах церковь предоставляет безопасное место для некоторых преследуемых социальных групп.
Это не совпадение, что движение за гражданские права было очень тесно связано с общинами меньшинств, мечетями и храмами.
Также положительным примером является судебный процесс над Ахмадом Ауберри.
Также Сатанинский храм делает хорошие дела.
Однако примеры, когда что-то не так с системой, всегда были очевидны.
Религиозные организации и учреждения в целом должны соответствовать тем же стандартам, что и любая другая благотворительная организация.
Прозрачность - это название игры.
Посмотрев на такие случаи, как католическая церковь, может быть целесообразно обеспечить, чтобы средства, полученные этими религиозными организациями, не покидали страну.
Когда я думаю о религиозной принадлежности, возможно, модель кооператива может быть полезной; каждый член получает один голос как акционер.
Надеюсь, они хотя бы вносят свой вклад в систему социального обеспечения.
Тенденция на вторую новогоднюю елку в спальне приводит к резкому росту продаж меньших елей
У вас только один новогодний дерево?
Тогда вы могли бы устареть.
Тенденция этого года - вторая елка в спальне, и это привело к резкому росту продаж меньших сосен.
Более четверти британских домов теперь могут похвастаться двумя новогодними елями, говорят эксперты - и это может быть больше, чем просто статус-символ.
Оба успокаивающие зеленый цвет и аромат сосны считаются полезными для психического здоровья и циклов сна - а даже искусственные деревья могут помочь вызвать чувство ностальгии.
Другие семьи получают два дерева, чтобы дети могли украсить одно так, как им заблагорассудится, предоставив место для любых домашних шедевров, а оставляя более элегантно украшенную ель на более заметном месте, чтобы произвести впечатление на соседей.
В числе тех, кто купился на этот тренд, который начался в США, - Каролина Миддлтон, мать герцогини Кембриджской, которая покупает еще одну елку для внуков Джорджа, Луи и Шарлотты в своем доме в Буклбери, Западный Беркшир.
На прошлой неделе она написала в Инстаграме: "Вновь в этом году мы планируем иметь два новогодних дерева: одно для украшения детей и одно, которое я буду украшать сама".
Британские садовые центры заявили, что продажи более мелких деревьев выросли на 50 процентов по сравнению с прошлым годом на 58 своих объектах.
Директор Бойд Дуглас-Давис, который также является президентом Ассоциации цветочной торговли, сказал: "Люди переходят от растения в спальне к красиво декорированным деревьям".
Сеть садовых центров Squire's сообщает, что 30 процентов их клиентов планируют иметь не менее двух деревьев - и более десяти процентов намерены иметь три или более.
Председатель Sarah Squire сказала: «Они придают спальне приятный, успокаивающий аромат, который идеально подходит для спокойного сна».
Так же, как комнатные растения помогают улучшить психическое здоровье и очищать воздух, деревья также считаются полезными для сна.
Специалист по сну Карл Уолш сказал: "Наш мозг собирает информацию из окружающей среды и это переводится в сигналы, вызывающие выделение гормонов в ответ.
В данном случае мелатонин и кортизол являются гормонами, которые контролируют ваш цикл сна и вводят ваше тело в состояние сонливости".
Он добавил, что комнатное дерево также может перенести людей в более беззаботную и юную эпоху.
«Рождество может быть довольно напряженным временем.
Дерево в спальне возвращает людей в детство, когда они не несли ответственности и могли забыть о стрессовых вещах.
Это всегда хорошо для сна".
Я понимаю, пожалуйста, проверьте, может ли он открыть электронную книгу?
Вы смогли найти электронную книгу?
Ввиду отсутствия ответа и для целей качества, я вынужден опубликовать эту переписку, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам по любому вопросу или запросу, мы будем рады предоставить вам любую помощь.
Счастливого дня, до свидания!
Это то, что люди не понимают.
Математика не говорит, что нельзя заболеть очень серьезно, если вы молоды и здоровы.
Возможно, я пессимист, но это лучше, чем думать, что ты непобедим.
Это говно вас убьет.
Я думаю, что я воспринял это серьезно, потому что я часто болею, и мне это не нравится.
Я в целом здоров, но грипп всегда настигает меня очень сильно.
Я боялся, что коронавирус будет еще хуже.
Это не было, вероятно, потому, что я не подвергался воздействию большого количества вируса, но было достаточно плохо.
Тем не менее, моему телу потребовалось несколько месяцев, чтобы вернуться в нормальное состояние.
Я не знаю, почему это действует на людей по-разному, но для меня это были боли в теле и головные боли, которые были самыми тяжелыми.
Окунитесь в захватывающую историю, заключенную в обширный мир Black Desert, который только и ждет, чтобы его исследовали.
С сопровождением Черного Духа, спутника, судьба которого переплетена с их собственной, игроки узнают секрет Черных Камней и историю их разлагающего воздействия.
Игроки смогут насладиться потрясающими графическими эффектами с безумным уровнем персонализации для 19 классов персонажей.
Каждый класс предлагает интуитивный бой на основе навыков, оснащенный набором уникальных навыков, которые можно свободно комбинировать в захватывающие и эффективные комбо, всегда держа вас в напряжении.
Black Desert Prestige Edition - это живой мир MMORPG с дополнительным контентом стоимостью $140.
Окунитесь в быстрые и динамичные бои, охотитесь на монстров и огромных боссов, сражайтесь с друзьями в гильдии, чтобы захватывать узлы и замки, и тренируйтесь в разнообразных навыках жизни, таких как рыбалка, торговля, ремесло, кулинария, парусный спорт и многое другое!
Сильные инструменты создания персонажа - создайте персонажа, которого вы хотите играть.
Плавное перемещение по всему миру - нет необходимости ждать загрузки, когда вы путешествуете.
Комбо-ориентированный, не целевой бой - участвуйте в быстром, динамичном бою с навыками, которые можно цеплять через комбо.
Уникальное погода и климат - Погода и климат будут оказывать различное влияние на разные зоны, на которые игроки смогут адаптироваться.
Цикл дня/ночи - Вместе с уникальными погодными и климатическими изменениями игра вращается вокруг цикла дня/ночи, который меняет поведение NPC и запускает различные события в зависимости от времени суток.
Инстансированное жилье для игроков - от палаток до дворцов и все между ними, игроки могут обустроить и персонализировать свои собственные дома и нанять НПС, чтобы поддерживать чистоту или купить вещи на рынке.
Боевая конница - Используйте своих верных спутников на поле боя и воспользуйтесь их мобильностью и эффективностью в бою.
Не забывайте, однако, что лошадей нужно будет ухаживать, содержать и защищать, так как они могут умереть в бою.
Охота на боссов - объединяйтесь с друзьями или другими игроками, чтобы охотиться на полевых боссов и мировых боссов, чтобы получить эту редкую добычу.
Осада - масштабные бесплатные сражения гильдий!
Вступите в гильдию и принимайте участие в ежедневных войнах за ноды или еженедельных войнах за завоевание против многих других конкурирующих гильдий.
Победите в ноде или замке и захватите его на неделю, чтобы собирать налоги, чтобы увеличить ваши фонды гильдии.
Ocean Contents - Создайте свой корабль и отправляйтесь в океаны, чтобы ловить рыбу, охотиться на морских чудовищ и боссов, исследовать подводный мир, выполнять миссии, торговать и многое другое.
Одомашнивание и разведение - Поймать и приручить лошадей и слонов в дикой природе, чтобы сделать их вашими скакунами.
Также вы можете разводить лошадей для получения лучших потомков с улучшенными характеристиками и навыками.
Рукоделие - Наслаждайтесь всеми аспектами рукоделия в Black Desert от инструментов, оружия, доспехов, украшений, лодок, костюмов, нарядов и многого другого.
В мире Black Desert можно создавать практически всё.
Профессии - Принимайте участие и развивайте свой характер в профессии, которая может помочь вам увеличить ваш доход.
С профессиями, такими как сбор, обработка, приготовление, алхимия, обучение, рыбная ловля, охота, торговля, сельское хозяйство и мореплавание, вы можете играть в Black Desert Online так, как вам хочется.
Да, вы можете попробовать сделать сброс до заводских настроек вашего устройства, чтобы увидеть, решит ли это проблему.
Я понимаю, что вы уже пытались его выключить и включить, но без успеха, верно?
Один момент, пожалуйста, я вам помогу с файлами
пожалуйста, убедитесь, что вы выполнили следующие шаги: на вашем электронном читателе...
Перейдите на главный экран.
Нажмите на значок "Еще" внизу экрана.
Нажмите на Настройки.
Нажмите на Настройки устройства.
Нажмите «Ремонт вашего аккаунта #PRS_ORG#» и нажмите «Ремонт».
Теперь нажмите Repair.
Я получаю удовольствие от таких статей, которые помогают разобраться в запутанной паутине социопатических манипуляторов, которых мой отец постоянно хвалил, и разнообразии лидеров, которых он постоянно осуждал.
Предскажите, где упали Никсон и Картер, и его золотой мальчик Рейган мог совершить только добро.
В то время как я давно знал, что этот взгляд на мир полная ерунда, и на самом деле я ненавижу каждого из этих мегаломанов от Цезаря до Наполеона, Никсона, Рейгана, Буша и Трампа,
Я могу оценить историческую значимость Цезаря или Наполеона, но сакральная природа их очищенной истории оттолкнула меня от них позже в жизни.
До сих пор я отказываюсь изучать историю Польши, потому что это позволит моему папе, страдающему паранойей, продолжать распространять свои параноидальные теории.
Возвращаясь к этой статье, я люблю мелкие детали, которые напоминают о том, что действительно был один хороший выбор (несмотря на мелкие недостатки - но в основном действуя в добрых намерениях) и одна сторона, которая не была хорошей, не действовала в добрых намерениях, и где зло было и остается более вероятной причиной, чем глупость.
Так оно и есть.
Республиканцы любят прятаться за глупостью, а не признавать злонамеренность, но не заблуждайтесь, если идеология партии подвергается атаке.
Тогда совпадение, случайность и т. д. редко существуют.
Осажденное сознание означает, что каждое действие должно иметь значение, или иначе вы тратите ограниченную энергию на пустые действия.
Но республиканцы любят прятаться за наши более тонкие представления о мире и пытаться отбросить различные философские бритвы.
Это арабское государство планирует увеличить торговлю с Россией
ОАЭ планирует увеличить товарооборот с Россией до 20 миллиардов долларов в ближайшие пять лет, заявил министр торговли страны Тани бин Ахмед Аль Зейуди.
«Мы работаем с российской стороной над увеличением товарооборота до 20 миллиардов долларов в ближайшие пять лет и продолжением инвестиций в другие сферы [экономического сотрудничества]», - сказал Аль-Зейуди агентству РИА "Новости" в субботу во время пленарной сессии международного форума "Экспо-2020" в ОАЭ, который был перенесен из-за пандемии коронавируса.
По словам чиновника, "отношения между Абу-Даби и Москвой стратегические".
Он отметил, что до 90% всех российских инвестиций в арабском мире приходится на ОАЭ.
ОАЭ также значительно вкладываются в российскую экономику, составляя около 80% всех арабских инвестиций в российскую экономику.
«Если говорить о количестве российских компаний в ОАЭ, то оно достигло почти 4000», - заявил Аль Зейуди.
По словам министра, ОАЭ уже инвестирует в несколько российских секторов, включая нефтехимическую промышленность, нефть и газ, автомобилестроение и порты, и планирует расширить этот список.
В 2020 году товарооборот между двумя странами достиг $3,3 млрд, а за первые 10 месяцев 2021 года его объем превысил $4 млрд, достигнув нового рекорда, заявил в минувшую пятницу премьер-министр РФ Михаил Мишустин.
По данным Минэкономики, в этом году Россия в основном экспортировала в ОАЭ минеральные продукты, драгоценные камни и металлы, а импорт из Арабских Эмиратов включал в себя машины, оборудование и транспортные средства.
«Астон Вилла» — последний клуб Премьер-лиги, пострадавший от вспышки коронавируса
«Астон Вилла» стала последней командой Премьер-лиги, пострадавшей от вспышки коронавируса, в клубе было обнаружено несколько положительных случаев.
Тренировка в воскресенье на стадионе Bodymoor Heath была отменена в результате, тренировка, которая была предназначена только для небольшого числа игроков для восстановления после поражения от Ливерпуля в субботу.
В данный момент это не считается серьезным вспышкой, поскольку The Athletic сообщает, что у одного игрока был положительный тест, а остальные были сотрудниками тренировочной базы.
В среду вечером "Астон Вилла" сыграет в гостях с "Норвич Сити" в Премьер-лиге, и нет никаких предположений, что матч будет отменен, а тренировка также должна пройти в обычном режиме в понедельник.
Идентичность игрока, у которого обнаружили положительный результат, не подтверждена, а также неизвестно, был ли он одним из тех, кто играл против Ливерпуля.
«Манчестер Юнайтед» также столкнулся с вспышкой коронавируса в воскресенье, и кажется, что ситуация вызывает больше беспокойства, поскольку поездка «красных дьяволов» в Брентфорд в понедельник теперь, по сообщениям, находится под угрозой.
«Тоттенхэм Хотспур» уже столкнулся с вирусом, матч с «Брайтоном» в воскресенье был отложен после того, как у восьми игроков и пяти сотрудников были положительные результаты.
Чемпионские команды "Вест Бромвич" и "Квинз Парк Рейнджерс" также столкнулись с вспышками, и матч "Квинз Парк Рейнджерс" с "Шеффилд Юнайтед" в понедельник был отложен.
Любой, кто положительно тестируется на омикрон-вариант COVID-19, должен изолироваться на 10 дней, как и любой, кто был идентифицирован как близкий контакт положительного результата.
Назначенный конюх так и не появился.
Мы его не назначили и система сейчас ищет нового наездника.
Пожалуйста, дайте ей еще 15 минут, чтобы добраться туда.
Вэнди Роджерс называет премьер-министра Новой Зеландии "Лениным с волосами", утверждает, что "сатанинские коммунисты" в США
Республиканский сенатор Аризоны Уэнди Роджерс в воскресенье назвала премьер-министра Новой Зеландии Джасинду Ардерн "Лениным с волосами" и предупредила о коммунизме в Соединенных Штатах.
Роджерс казалось, что критикует реакцию Ардерн на COVID-19, когда она ссылалась на советского лидера Владимира Ленина в твите, который она опубликовала в сопровождении короткого видеоролика с премьер-министром.
Роджерс не пояснила свою критику Ардерн в Твиттере.
В ролике Ардерн говорила о недостоверной информации о коронавирусе и усилиях Новой Зеландии по информированию людей о пандемии.
«Нужны более смелые христиане в офисе, чтобы противостоять сатанинским коммунистам в обеих партиях», - написал сенатор Аризоны в другом твите в воскресенье.
Ее твит вызвал насмешки со стороны пользователей различных социальных сетей, один из которых написал: «Пожалуйста, предложите ваши определения коммунизма и христианства, потому что я не думаю, что вы их понимаете».
«Я вижу, что Уэнди сегодня старается на все сто, пытаясь конкурировать с самыми сумасшедшими из сумасшедших», - написал другой человек в твиттере.
Роджерс неоднократно высказывалась против коммунизма в социальных сетях.
В сентябре она назвала День труда "коммунистическим праздником" без дальнейших пояснений.
Ее твит был подвергнут насмешкам среди пользователей социальных сетей, включая Аризонскую демократическую фракцию в Палате представителей штата, которая ответила: «Сказал сердце и душа республиканской партии Аризоны (покажите нам, что мы не правы).»
«Вы понимаете, что если вы будете продолжать ложно называть все хорошее коммунистическим, вы только усилите привлекательность коммунизма?» - спросил другой пользователь социальных сетей.
Республиканский сенатор Уэнди Роджерс предупредила о коммунистах в Америке и призвала иметь больше "смелых христиан" в правительстве.
Писатель Шив Рамдас также осудил твит, перефразировав свои собственные слова: "Работа - это коммунизм".
Помимо этого, Роджерс неоднократно утверждал, что Дональд Трамп выиграл президентские выборы 2020 года и призывал провести новые выборы.
«Я призываю к тому, чтобы выборщики Байдена были вызваны в Аризону, и должна быть проведена новая выборная кампания.
Аризонские избиратели не должны быть обмануты..." - написал сенатор в июле в твиттере.
В июле Роджерс боролась за то, чтобы выборы были аннулированы, и ранее запустила петицию, которая, по ее словам, собрала 663 000 подписей.
«Всё начинает набирать обороты!
Давайте дойдем до миллиона как можно скорее.
Результаты аудита скоро появятся, больше штатов будет онлайн", - написала она в сентябре в твиттере.
Также сторонник Трампа продвигал опровергнутые утверждения о фальсификации результатов голосования в Аризоне.
Newsweek обратился в офис сенатора Роджерса за комментарием.
Oriflame Optimals Hydra Radiance Hydrating Day Cream + Hydra Radiance Moisturising Night Cream - нормальная/смешанная кожа
Составлен с смесью шведских натуральных ингредиентов из красных водорослей, коричневых водорослей и минералов с витамином С и активным веществом против загрязнения.
Aqua Minerals поддерживает кожу увлажненной и эластичной.
Увлажняющий дневной и ночной крем, который оставляет сухую кожу мягкой, гладкой и свежей.
Составлен с смесью шведских натуральных ингредиентов из красных водорослей, коричневых водорослей и минералов с витамином С и антиоксидантным активным компонентом.
Приветствуются крупные кредитные карты и онлайн-переводы.
Нужно произвести немедленную оплату после выигрышной ставки
Заказ будет отправлен в тот же или на следующий день после получения полной оплаты.
Срок доставки составляет примерно 10-21 рабочий день (Неблагоприятные погодные условия могут привести к задержке доставки, и она может занять более месяца).
С дополнительной платой мы можем организовать экспресс-доставку курьерской службой (India post parcel) в течение 5-11 рабочих дней.
Мы предлагаем скидку на доставку при покупке двух или более товаров из нашего магазина.
Спросите нас, нажав на кнопку "Задать вопрос"
Иностранные клиенты несут ответственность за таможенные пошлины и налоги в своей стране.
Покупатель должен оплатить стоимость обратной доставки.
Возврат возможен только в случае отсутствия замены.
Любые сборы за доставку, обработку и страхование не подлежат возврату.
Мы не возмещаем стоимость доставки.
Наша цель - 100% удовлетворенность клиентов.
Мы уделяем особое внимание нашим клиентам и предоставляем наивысшее качество обслуживания клиентов.
Этика и честность являются лучшей частью нашего бизнеса, и мы верим в предоставление лучшего качества продукции и услуг по лучшим ценам.
Кроме того, мы ставим перед собой задачу отвечать на вопросы как можно быстрее и как можно скорее.
Наша цель - 100% удовлетворение потребностей клиентов.
Мы стремимся обеспечить строго 5-звездочный сервис во всех категориях.
Мы обеспечиваем 100% удовлетворенность клиентов!
Ваше мнение для нас очень важно.
После получения товара, пожалуйста, оставьте нам положительный отзыв.
Положительные отзывы очень ценятся, и мы также оставим вам положительные отзывы.
Если вас что-то не устраивает, пожалуйста, не оставляйте отрицательные или негативные отзывы.
Дайте нам шанс, и мы покажем все, на что способны.
Мы быстро решим эту проблему и дадим вам удовлетворительный ответ.
Если это не работает, пожалуйста, сейчас выйдите и снова войдите в систему с помощью своего электронного читателя
Выход из #PRS_ORG#
Перейдите на главный экран.
Еще один значок внизу экрана.
Нажмите на Настройки.
Нажмите на "Аккаунты".
Под #PRS_ORG# нажмите кнопку Выход.
На экране появится подтверждение.
Франция отреагировала на предложение США передать Греции фрегаты
Министерства обороны Франции и Греции подтвердили, что предложение США не повлияет на уже "подписанный" и "завершенный" многомиллиардный контракт на покупку французских фрегатов типа "Бельхарре".
Министерство обороны Франции заявило в субботу, что контракт с Афинами уже был "подписан несколько дней назад", до того, как Госдепартамент США объявил о своем одобрении потенциальной продажи американских фрегатов.
Поскольку мы ведем переговоры с греками, американское предложение больше не стоит на столе...
Также мы подписали контракт с греками.
Министерство обороны Греции также подтвердило, что соглашение с Парижем было "финальным", поскольку оно было достигнуто на "высшем уровне возможного" и "лично объявлено" премьер-министром Греции Кириакосом Мицотакисом.
По словам источника, окончательные контракты, как ожидается, будут одобрены греческим парламентом "в ближайшее время".
Агентство оборонной безопасности США заявило в пятницу, что одобрило продажу четырех боевых фрегатов компании Lockheed Martin на сумму 6,9 миллиардов долларов и отдельную программу на 2,5 миллиарда долларов для модернизации греческих фрегатов класса MEKO.
Это заявление вызвало некоторые опасения по поводу соглашения Афины-Париж, особенно после того, как долго существовавшая сделка по строительству подводных лодок между Францией и Австралией была внезапно сорвана бомбардировочным пактом AUKUS в сентябре, без каких-либо предупреждений.
Париж, возмущенный Вашингтоном и Канберрой, обвинил их в "ударе в спину", а всего через две недели Макрону удалось выйти на сцену с премьер-министром Греции, чтобы лично объявить о продаже минимум трех французских военных кораблей Афинам за 3,5 миллиарда долларов, заявив, что пора "прекратить быть наивными", а новый контракт назвал знаком "европейской стратегической автономии и суверенитета".
На этот раз, по словам французских военных, США "предупредили нас, что это объявление будет сделано", и американцы якобы "не имели намерения идти дальше" с реальной продажей своих фрегатов.
Это стандартная функция, если вы хотите сэкономить больше энергии, вы можете выполнить следующие шаги:
Перейдите на главный экран.
Нажмите на значок More внизу экрана.
Нажмите на Настройки.
Выберите энергосбережение и конфиденциальность.
Нажмите на список слева от «Автоматически заснуть после» и выберите время до того, как ваш #PRS_ORG# eReader заснет.
Чем короче время, тем дольше проработает аккумулятор электронной книги.
Нажмите на список слева от «Автоматически выключить после» и выберите время до того, как ваш #PRS_ORG# eReader выключится.
Чем короче время, тем дольше проработает аккумулятор электронной книги.
Изменить адрес в заказе нельзя, однако его можно доставить по новому адресу.
Вы можете позвонить водителю, когда он приблизится к адресу, указанному в заказе, используя функцию вызова водителя в приложении.
Ливия: план проведения президентских выборов 24 декабря приближается к краху
Шансы Ливии провести свои первые президентские выборы в запланированный на 24 декабря день пошатнулись в воскресенье после того, как организация, отвечающая за голосование, заявила, что не может объявить о утвержденных кандидатах из-за продолжающихся юридических сомнений.
С выборами менее чем за две недели и практически не осталось времени для предвыборной кампании, отложение выборов будет представлять собой тяжелую удар для надежд международного сообщества на воссоединение глубоко разделенной страны.
Иностранные державы также будут опасаться, что общее движение в сторону демократии может иссякнуть.
В краткосрочной перспективе им придется договориться о том, будет ли продолжать действовать временное правительство, чтобы заполнить политический вакуум и предотвратить возвращение к гражданской войне.
Серия судебных решений отменила решения избирательной комиссии Ливии о запрете высокопоставленным лицам, в том числе сыну бывшего диктатора Саифу аль-Исламу аль-Гаддафи, баллотироваться на пост президента.
Временный премьер-министр Абдель Хамид Дбеибах и военачальник Халифа Хафтар, глава так называемой Ливийской национальной армии, были утверждены комиссией, но затем обжалованы другими партиями.
В своем заявлении в субботу оно сказало, что не может объявить имена одобренных кандидатов из почти 100, потому что оно "очень заинтересовано в использовании всех средств судебного разбирательства, чтобы гарантировать, что его решения соответствуют вынесенным судебным решениям".
Разногласия между противоборствующими фракциями заключаются в том, что они обвиняют друг друга в принуждении или подкупе судейских чиновников, чтобы восстановить своих кандидатов, и комиссия пытается установить, были ли принятые решения законными.
В случае с Дбеибом он поклялся в качестве условия назначения временным премьер-министром, что он не будет баллотироваться, но впоследствии в суде утверждал, что это было моральное обещание без юридической силы.
Саиф аль-Гаддафи был приговорен в отсутствие в 2015 году по обвинению в военных преступлениях за свою роль в борьбе с революцией, которая свергла его отца Муаммара аль-Гаддафи.
Он отрицает свою вину.
Присутствие десятков тысяч иностранных боевиков, наемников и коренных боевиков делает страну взрывоопасной, и есть опасения, что выборы, проведенные с сомнительными кандидатами, приведут лишь к результату, который не будет признан.
В знак напряженности по поводу иностранных войск Франция настаивает на том, чтобы Европейский союз согласился в понедельник ввести санкции против российской частной военной компании "Вагнер Групп", которая, по ее словам, действует в Ливии и Сахеле.
Москва отрицает, что "Вагнер" связан с российским государством, и заявила, что ответит на санкции ЕС, введенные в отношении его граждан.
Возможность международного сообщества потребовать от ливийской политической элиты придерживаться даты выборов 24 декабря, которая была первоначально согласована в феврале, была ослаблена назначением специального посланника ООН Яна Кубиша, который ушел в отставку за три недели до выборов после менее чем года работы на этом посту.
Генеральный секретарь ООН Антониу Гутерриш с тех пор назначил Стефани Уильямс, бывшего заместителя специального посланника ООН, на должность его специального советника.
Россия заблокировала ее назначение полномочным послом, но она обладает глубокими знаниями Ливии и в прошлом году продемонстрировала готовность противостоять тем, кто в политическом классе выступает против выборов.
Миссия ООН выпустила заявление, в котором призвала все стороны не отказываться от достигнутых договоренностей, указав на регистрацию почти трех миллионов избирателей, успешное распределение избирательных бюллетеней и подачу большим числом кандидатов в президенты и парламент заявлений о глубокой народной поддержке выборов.
Посол США в Ливии Ричард Норланд сказал, что "отказ от участия в выборах и мобилизация для препятствий лишь поставит судьбу и будущее страны в зависимость от тех, кто находится в Ливии, и их внешних покровителей, которые предпочитают силу пули вместо силы голоса".
Время истекает для ядерного соглашения с Ираном, говорит Германия
Германский министр иностранных дел предупредила в субботу, что время поджимает, чтобы найти способ возродить ядерное соглашение 2015 года между мировыми державами и Ираном, говоря после встреч со своими коллегами из стран «Большой семерки».
Диалог возобновился в Вене, чтобы попытаться реанимировать ядерное соглашение, с обеих сторон пытаясь оценить перспективы успеха после последних обменов мнениями в переговорном процессе с переменным успехом.
«Время идет», — заявила немецкий министр иностранных дел Анналена Бербок журналистам в Ливерпуле, Англия, где проходит встреча министров иностранных дел «Большой семерки».
В последние дни это показало, что у нас нет никакого прогресса.
Баербок сказала, что Иран возобновил переговоры с позицией, которая отложила переговоры на шесть месяцев.
Текущий раунд переговоров в Вене следует за пятимесячным перерывом после избрания в президенты Ирана жесткого антизападника Эбрахима Раиси.
Ранее официальные лица США сообщили, что Госсекретарь Энтони Блинкен провел "продуктивную" встречу с коллегами из Великобритании, Германии и Франции в пятницу, обсудив пути дальнейшего развития переговоров по Ирану.
Высокопоставленный чиновник Госдепартамента заявил, что среди стран "Большой семерки" произошла "интенсивная" дискуссия по поводу ядерных переговоров.
«Заявление также будет сильным в отношении важности возвращения Ирана за стол переговоров и того, что можно заключить соглашение, но время сокращается, поэтому мы едины в этом», — сказал официальный представитель, проинформировавший журналистов об условиях анонимности.
Официальный представитель добавил, что спецпредставитель США по Ирану Роберт Малли был направлялся в Вену для переговоров.
Иранские чиновники ранее заявляли, что намерены придерживаться жесткой позиции.
Согласно первоначальному ядерному соглашению, отмененному в 2018 году тогдашним президентом Дональдом Трампом, Иран ограничил свою ядерную программу в обмен на освобождение от санкций со стороны США, Евросоюза и ООН.
Запад боится, что программа будет использована для разработки оружия, что Тегеран отрицает.
Раиси заявил в субботу, что Тегеран серьезен в своих переговорах по ядерной программе в Вене, передает агентство IRNA.
Непосредственные переговоры США и Ирана, в которых дипломаты Франции, Великобритании, Германии, России и Китая перемещаются между ними, потому что Тегеран отказывается от прямого контакта с Вашингтоном, направлены на то, чтобы обе стороны возобновили полное соблюдение соглашения.
Ожидается, что встреча G7 приведет к совместному призыву к Ирану смягчить свою ядерную программу и воспользоваться возможностью венских переговоров.
Великолепно!
Я рад, что вы получили доступ к электронной книге сейчас!
Для вашего сведения, я отправлю вам протокол нашего разговора.
Если у вас есть какие-либо другие вопросы или опасения, вы всегда можете ответить на эту электронную почту, и мы сможем помочь вам дальше.
Есть ли у меня что-нибудь еще, что я мог бы вам помочь сегодня?
Вы читаете электронные книги на #PRS_ORG#-ном ридере, верно?
На той же электронной книге пожалуйста нажмите "Ремонт аккаунта"
Перейдите на главный экран.
Нажмите на значок меню в верхней части экрана.
Нажмите на Настройки.
Нажмите на Настройки устройства.
Помимо восстановления вашего аккаунта в #PRS_ORG#, нажмите Восстановить.
Теперь нажмите Repair.
пожалуйста, попробуйте выполнить эти процедуры"
Чтобы восстановить свой аккаунт в приложении #PRS_ORG#, следуйте инструкциям, указанным ниже:
Из домашнего экрана приложения #PRS_ORG# нажмите кнопку "Еще" внизу экрана.
Нажмите Ремонт вашего аккаунта.
Если у вас много вещей, может потребоваться некоторое время, чтобы восстановить ваш аккаунт.
Перейдите на главный экран и нажмите на «Книги» или «Аудиокниги» и посмотрите, не появилась ли пропавшая вещь.
Когда вы закончите, пожалуйста, продолжайте с этой процедурой
Почему Скайлер и Уолт-младший были так раздражены, когда Уолт работал над домом в 2 сезоне?
Специально 2.10 "Овер"
Уолт меняет водонагреватель, а затем меняет доски, которые, по-видимому, не были обязательно гниющими.
Почему Скайлер так разозлилась по этому поводу?
Отчаявшись, она спрашивает: "Вы сегодня вообще пойдете на работу?"
За неделю или две до этого она была уверена, что он должен полностью отдохнуть и восстановиться.
Я понимаю, что она несчастна в отношениях, но Уолтер-младший кажется немного раздраженным и совершенно озадаченным тем, что Уолт делает какие-то ремонтные работы.
Я также знаю, что Скайлер открыто флиртует с Тедом в надежде, что кто-нибудь наконец-то обратит на нее внимание, а не будет все время думать только о себе с момента своего 50-летия.
Тем не менее, мне всегда кажется странным, когда я пересматриваю сериал, что Скай и Джуниор кажутся настолько невероятно разозленными, что Уолт делает что-то полезное дома, не лежит или не убивает людей или не делает наркотики.
Просто привести дом в порядок, как домовладелец должен и хочет сделать это в свободное время.
Я также понимаю, что это просто еще одно проявление отчаяния попытаться сохранить свою роль мужа и отца семьи, несмотря на то, что за день или два до этого он насильно наливал текилу своему подростковому сыну.
Очевидно, он пытается вернуться в их благосклонность, поднимая вопрос, который не является немедленной приоритетной задачей, чтобы показать, что он сделал отличную работу и является отличным человеком!
Он явно не умеет справляться с последствиями.
Несмотря на это, реакция его жены и сына всегда доставляла мне дискомфорт, и в этой ситуации мне пришлось попытаться подчеркнуть безнадежную попытку Уолта исправить некрасивые ошибки.
Снежная лавина на горнолыжном курорте штата Вашингтон унесла жизни 1 человека, еще 5 заблокированы
В субботу снежная лавина обрушилась на часть горнолыжного курорта в штате Вашингтон, в результате чего погиб 60-летний мужчина, а еще пятеро оказались временно заблокированы.
Об аварии сообщили в 10:50 утра в районе Серебряного бассейна Crystal Mountain, расположенном примерно в 85 милях (137 километрах) к юго-востоку от Сиэтла, сообщил сержант Даррен Мосс отдела шерифа округа Пирс.
Идентичность мужчины, который умер, не разглашается, но власти говорят, что он не дышал после извлечения из снега и не выжил, несмотря на попытки реанимации со стороны другого лыжника.
Другие лыжники его группы смогли спастись с помощью двух свидетелей, которые видели, как они попали под снег.
Все были вооружены спасательными фонарями.
Хотя все, кто попал под лавину, были опытными горнолыжниками, было выпущено предупреждение против катания в этом районе, который находился всего в нескольких метрах от границ Crystal Mountain Resort.
В частном горнолыжном курорте устанавливаются условия, но ничего не мешает лыжникам посещать его, потому что территория курорта граничит с общественными землями в национальном лесном заповеднике Mount Baker-Snoqualmie.
Франк ДеБерри, президент и генеральный директор курорта, сказал, что все шестеро мужчин владели проездными билетами на горнолыжный курорт, что означает, что они были зарегистрированы в горнолыжном патруле, прошли инструктаж о том, как и куда можно добраться на горных лыжах через территорию курорта, и были обязаны проверить состояние снега до начала своего путешествия.
«Лыжники могут свободно передвигаться по национальному лесу куда им заблагорассудится.
Они вышли в лес, но в итоге оказались в пределах курорта, где и произошло падение", - сказал ДеБерри.
Кроме того, курорт ранее в тот же день закрыл подъемник Mt. Rainier Gondola из-за ветра, достигающего 100 миль в час (161 километр в час).
Авария произошла во время первого крупного снегопада в этом сезоне.
Этот район находится под угрозой сильного снегопада до воскресенья утром, и Национальная метеорологическая служба говорит, что 12 до 15 дюймов (38 сантиметров) снега возможны для районов выше 2000 футов (610 метров).
«Мы начали сезон с опозданием, и теперь мы перешли от почти отсутствия снега к огромному снегопаду.
Люди заинтересовались", - сказал ДеБерри.
«Мы все должны помнить, что это спорт, который несет риск».
Кристал-Маунтин — крупнейший горнолыжный курорт в штате Вашингтон, занимающий 2600 акров (1052 гектара).
Для вашего сведения, я отправлю вам протокол нашего разговора.
Если у вас есть какие-либо дополнительные вопросы или опасения, вы всегда можете ответить на эту электронную почту, и мы сможем вам помочь.
Просто авторизуйтесь в аккаунте и дождитесь, пока синхронизация завершится,  книги автоматически загрузятся на #PRS_ORG#.
Это все.
Есть ли что-нибудь еще, в чем я могу вам помочь?
Вы там?
Прошу прощения, из-за качественных целей я буду вынужден закрыть чат, если не получу ответ в течение 2 минут.
Я закрою эту переписку сейчас, так как никакого ответа не поступило.
Я с удовольствием продолжу помогать вам по электронной почте, или вы можете снова связаться с нами в более удобное для вас время.
Поэтому мы готовы помочь вам с любыми вопросами или опасениями, которые у вас могут возникнуть до того, как вы сделаете заказ, или после того, как вы получите свой заказ.
Пожалуйста, свяжитесь с нами через сообщения на eBay и мы ответим вам как можно скорее.
Примечание: Время работы нашего офиса: понедельник-пятница с 09:00 до 17:30.
Офис остается закрытым в выходные дни.
В дни, когда офис закрыт, мы не сможем отправить ваши заказы.
Также все заказы, оформленные в субботу и воскресенье, будут отправлены в течение следующих рабочих дней.
Наша цель - предложить нашим клиентам лучший сервис.
Поэтому мы отправляем заказы в течение 1 рабочего дня после поступления оплаты.
Услуги доставки, которые мы предлагаем, это стандартная отслеживаемая почта (2-3 рабочих дня), быстрая доставка, а также экспресс-доставка.
Просим обратить внимание, что в праздничные дни (например, Рождество) возможны небольшие задержки от курьерской службы.
Вернуть товар необходимо в течение 30 дней после получения в том же состоянии, в котором он был отправлен.
Пожалуйста, сообщите нам о возврате через сообщения eBay.
Пожалуйста, укажите ваш никнейм на eBay и причину возврата в примечании к посылке, чтобы ускорить процесс возврата или обмена.
Мы вернем стоимость доставки, если товар неисправен, но для всех остальных возвратов это не будет применяться.
Прошу прощения, но мы не можем изменить адрес, если он уже указан.
В этом случае, что я предлагаю, вы можете позвонить водителю, когда он уже будет близко к вам, чтобы вы могли внести изменения в адрес.
Для этого просто перейдите на страницу своего заказа, нажмите «Помощь и поддержка» и выберите опцию «Позвонить водителю».
1. Перейдите на главный экран.
2. Нажмите на меню (три горизонтальные линии) в нижней части экрана.
Нажмите на Настройки.
Нажмите на "Просмотр учетных записей".
Под #PRS_ORG# нажмите кнопку Выход.
На экране появится подтверждение.
Нажмите кнопку "Выход".
Все заказанные товары отправляются в течение 3-5 рабочих дней после получения подтверждения оплаты через PayPal.
Мы используем известных курьеров для доставки наших отправлений, таких как FedEx, DHL, TNT или EMS.
Номер отслеживания будет предоставлен после отправки посылок.
*Обычный срок доставки составляет 6-8 рабочих дней с момента отправки товара.
Просим обратить внимание, что время доставки может быть увеличено в некоторых особых условиях транспортировки, таких как таможенное оформление, отсутствие правильного адреса, изменение адреса или некоторые другие причины.
Если у вас есть какие-либо вопросы или проблемы, вы можете связаться с нами через систему сообщений eBay или нажать на кнопку "Спросить продавца" ниже каждого объявления.
Мы отвечаем в течение 24 часов.
Просим обратить внимание, что таможенные пошлины, НДС, пошлины на карантин, плата за изменение адреса и любые другие налоги не включены в цену товара или в стоимость доставки.
Эти расходы ложатся на плечи покупателя.
Пожалуйста, уточните стоимость дополнительных расходов или налогов у таможенной службы вашей страны, прежде чем делать ставку / покупать этот товар.
У нас нет контроля над таможенными платежами, таможенным оформлением или другими платежами, поэтому время доставки служит только для справки.
Продавец не несет ответственности за сроки доставки услуги транспортировки.
Время в пути может варьироваться, особенно во время пиковых нагрузок.
Обычно таможенные пошлины взимаются компанией-перевозчиком или в момент доставки посылок.
Обратная связь: Если у вас возникли какие-либо проблемы с продуктом, пожалуйста, немедленно свяжитесь с нами, поскольку мы гарантируем быстрые и лучшие решения для любых проблем с нашими продуктами.
Чтобы обновить информацию о платежах, следуйте этим инструкциям:
Войдите в свой аккаунт #PRS_ORG#.
Нажмите на "Моя учетная запись" и в меню выберите "Настройки учетной записи"
Выберите вкладку «Информация о платеже».
В разделе "Информация о платеже" выберите тип кредитной карты и введите номер карты, код безопасности (CVV), имя на карте и срок действия.
Нажмите кнопку "Сохранить"
пробовали ли вы эти шаги?
Это пролилось случайно у нашего всадника.
За повторную доставку мы вам не будем взымать плату дважды.
Мы отправим вам только новый заказ.
Вашу доставку сейчас готовят в ресторане.
Я прошу вашего терпения и прошу вас подождать, пока ваш заказ будет доставлен в течение #NUMBER# минут.
Вам спасибо, подождите, пожалуйста.
Я заказал вам замену, она будет отправлена 19 февраля.
Я сейчас вам наклею ярлык на возврат.
Прошу прощения за неудобства
Есть ли еще что-нибудь, в чем я могу вам помочь?
Это первый и, надеюсь, последний раз.
Удачного вам отдыха и счастливого нового года!
Ваш аккаунт - anjahoehn.
В вашем аккаунте указано, что единственным способом доступа к вашему аккаунту #PRS_ORG# является #PRS_ORG#.
Ваше имя пользователя - anjahoehne, адрес электронной почты/ Я отправил ссылку для восстановления пароля.
Пожалуйста, проверьте свой почтовый ящик сейчас, пожалуйста
Я жду тебя здесь
Как прошло?
получили ли вы ссылку для восстановления пароля?
Вы там?
Я отправил еще одну ссылку для сброса пароля.
Пожалуйста, проверьте свой почтовый ящик.
для целей качества я должен выпустить эту переписку, если не будет взаимодействия в течение следующих 2 минут
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было моей радостью помочь вам сегодня.
Я надеюсь, что у вас будет прекрасный день.
Шольц, премьер-министр Польши, обсуждают миграцию, энергетику, ЕС
Новый канцлер Германии Олаф Шольц прибыл в Варшаву в воскресенье, чтобы провести переговоры с премьер-министром Польши Матеушем Моравецким о миграции, энергетике, вопросах Европейского союза и напряженности на восточной границе блока.
Он был встречен Моравецким с воинскими почестями перед кабинетом премьер-министра Польши.
Это был один из первых визитов Шольца после того, как он был приведен к присяге вместе со своим коалиционным кабинетом в среду.
Польша является ярым противником газопровода "Северный поток-2", по которому российский газ будет поставляться напрямую в Германию, заявляя, что он делает Европу зависимой от поставок из России и подвергает ее давлению со стороны Москвы.
Германский регулятор приостановил процедуру одобрения трубопровода из-за юридических проблем.
Государство в Варшаве также вовлечено в усиливающийся спор с Еврокомиссией, исполнительным органом ЕС, которая отказывается выделять деньги на восстановление после пандемии Польше, ссылаясь на то, что правительственная политика там разрушает независимость судебной системы.
Шольц и Моравецкий также обсудят сложные двусторонние отношения под новым правительством Германии.
Хорошие соседские отношения все еще затмеваются Второй мировой войной, особенно под нынешним правым правительством Польши, которое говорит, что Германия должна Польше компенсацию за ущерб, нанесенный во время войны.
Агнешка Лада-Конефаль, заместитель директора Института польских исследований в Дармштадте, Германия, ожидает, что правительство Шольца продолжит диалог и контакты с Польшей, важным членом восточного фланга ЕС и пятым крупнейшим торговым партнером Германии.
Визит проходит 30 лет спустя после того, как обе парламенты ратифицировали договор о добрососедских отношениях и дружественном сотрудничестве.
Новый министр иностранных дел Германии Анналена Бербок была в Варшаве в пятницу.
Она выразила поддержку Германии Польше, которая закрыла свою восточную границу для мигрантов, которые якобы поощряются белорусским правительством к незаконному пересечению.
Она также призвала к гуманитарному отношению к мигрантам, застрявшим на границе.
Польша и ЕС говорят, что правительство белорусского президента Александра Лукашенко пытается дестабилизировать блок, поощряя миграцию в его страны.
В пятницу Шольц встретился с президентом Франции Эммануэлем Макроном в Париже и позже с представителями ЕС и НАТО в Брюсселе.
Шольц, центрист-левый политик, стал девятым канцлером Германии после Второй мировой войны, открыв новую эпоху для крупнейшей экономики и наиболее населенной страны ЕС после 16-летнего правления Ангелы Меркель.
Его правительство состоит из коалиции его центристских левых социал-демократов, экологических зеленых и про-бизнесных свободных демократов.
У нас не было такого долгого срока доставки, как на вашем сайте
При оформлении заказа указывается срок изготовления.
Сроки изготовления соответствуют заявленным на сайте.
Поскольку у нас нет склада, все товары изготавливаются под заказ, отправляются к нам в #URL# и затем отправляются к вам самим.
Я извиняюсь за это, мы должны получить разрешение от владельца аккаунта, чтобы обсуждать заказ с другим человеком, я извиняюсь, если это было сделано ранее, однако, я не смог бы обсудить это с вами без разрешения владельца аккаунта.
Россия предупредила о "следствиях" в случае нападения Украины
Группа семи стран предупредила Россию о масштабных последствиях и серьезных затратах, если президент Владимир Путин нападет на Украину, согласно проекту заявления.
Американская разведка оценивает, что Россия может начать широкомасштабное наступление на Украину уже в следующем году, привлекая до 175 000 солдат.
Кремль отрицает планы вторжения и говорит, что Запад охвачен русофобией.
Москва утверждает, что расширение НАТО угрожает России и нарушает обещания, данные ей после распада СССР в 1991 году.
На встрече в северном английском городе Ливерпуль делегаты "Большой семерки" заявили, что они едины в осуждении российского военного наращивания у границ Украины и призвали Москву деэскалировать ситуацию.
«Россия не должна сомневаться в том, что любое дальнейшее военное нападение на Украину будет иметь серьезные последствия и высокую цену», - говорится в проекте заявления, подтвержденном источниками G7.
«Мы подтверждаем нашу неизменную приверженность суверенитету и территориальной целостности Украины, а также право любого суверенного государства самостоятельно определять свое будущее», - говорится в проекте.
Для Москвы растущее приближение НАТО к соседней бывшей советской республике - и то, что она видит в качестве кошмара возможность размещения ракет НАТО в Украине, нацеленных против России - является "красной линией", которую она не позволит пересечь.
Господин Путин потребовал юридически обязывающих гарантий безопасности, что НАТО не будет расширяться дальше на восток или размещать свои вооружения близко к российской территории; Вашингтон неоднократно говорил, что никто не может заблокировать надежды Украины на вступление в НАТО.
В 2014 году Россия захватила полуостров Крым в Черном море у Украины, после чего Запад наложил санкции на Россию.
Кремль заявил сегодня, что Путин сказал президенту США Джо Байдену, что российские войска не представляют никакой угрозы, и что Москва подвергается демонизации за то, что перемещает войска по своей территории.
Пресс-секретарь Кремля Дмитрий Песков заявил, что между Россией и США существуют очень серьезные концептуальные различия в отношении "красных линий" Москвы.
Состав G7 включает в себя Великобританию, Францию, Германию, Италию, Японию, Канаду и Соединённые Штаты, а также представителя Евросоюза.
«Мы призываем Россию деэскалировать, использовать дипломатические каналы и соблюдать свои международные обязательства в области прозрачности военной деятельности», - говорится в проекте.
В документе говорится, что "мы подтверждаем свою поддержку усилиям Франции и Германии в рамках Нормандского формата для достижения полной реализации Минских соглашений для разрешения конфликта на востоке Украины".
Си Цзиньпин и Владимир Путин доминируют на саммите G7
Папа Римский призывает к "серьезному международному диалогу" для урегулирования ситуации на Украине
Папа Римский Франциск в своих первых комментариях о напряженности между Западом и Россией по поводу Украины сегодня призвал к серьезному международному диалогу для разрешения напряженности и призвал обе стороны избегать вооруженного конфликта.
Он сказал, что молится о "дорогой Украине, о всех ее церквях и религиозных общинах и о всех ее людях, чтобы там конфликты были разрешены через серьезный международный диалог, а не с оружием".
Оружие не путь, по которому нужно идти.
Пусть эта Рождественская ночь принесет мир Украине", - сказал Папа Римский в своем благословении и обращении к тысячам людей, собравшихся на площади Святого Петра в обеденное время.
Украина преимущественно православная, с католиками, придерживающимися либо латинского, либо византийского обряда, составляющими около 10% населения бывшей советской республики.
Помимо этого, г-н Байден заявил, что предупредил г-на Путина, что Россия заплатит "страшную цену" и столкнется с катастрофическими экономическими последствиями, если вторгнется в Украину.
Бесплатное обучение по сертификации CompTIA A+ | Полный курс
Я сейчас провожу бесплатное обучение по курсу CompTIA A+.
Курс состоит из 18 модулей, и я буду делать отдельные видео на каждый модуль.
Некоторые из этих видео могут быть немного длиннее, так как это будет целый модуль в каждом видео, поэтому, пожалуйста, не стесняйтесь пользоваться временными метками в описаниях, если вы ищете только определенные темы или просто хотите обновить свои знания по определенным темам.
Время, указанное в модуле, есть для того, чтобы сделать вашу жизнь проще, поэтому если вы закончите перелистывать модуль вперед и назад, как сумасшедший, искать свои потерянные зубы, то это будет вашей виной.
Я сделаю 20 видео для этого курса, первое - это всего лишь 4-минутное вступление, объясняющее курс, последнее будет видео с рекомендациями по сдаче экзаменов, а затем, естественно, 18 видео между ними будут ваши модули.
Тренировки должны быть достаточными, чтобы пройти как международные экзамены A+, так и другие курсы, которые я преподаю, должны быть достаточными, чтобы пройти экзамены, связанные с этим конкретным курсом.
Если у вас есть вопрос по конкретной теме в модуле или по курсу в целом, о котором вы хотели бы получить больше информации, пожалуйста, не стесняйтесь спросить, и я постараюсь вам помочь, если буду в сети.
Здесь вводный курс
Введение в курс **CompTIA A+**
Я думаю, что это возможно (но я не знаю), они говорили им, что нельзя ездить.
Когда ураганы становятся такими опасными, погодные ребята обычно говорят: "Закройтесь сейчас!"
потому что ты не знаешь, будет ли это через два минуты или через десять минут или что-нибудь еще.
Я не знаю, какое право они имеют на самом деле запрещать людям покидать здание, но я мог видеть, где они будут говорить им прятаться.
Вы можете себе представить, сколько людей пыталось выбраться из парковки, когда самолет приземлился?
Они бы все были убиты.
НО если бы они были как "Продолжай работать!"
вместо "Спасайся, кто может!".
это другое.
Кто-нибудь знает, работают ли они или прячутся где-нибудь внутри?
Мечта, чтобы все дети были в безопасности на Рождество
Ее брат (около двух) должен был быть убежден, чтобы не унести с собой младенца Иисуса.
Таким образом, было обычное нежное беспорядка, сопровождающее любое собрание малышей.
Но все были так рады тому, что мероприятие состоялось, когда так много других рождественских мероприятий были отменены, так как на горизонте появился еще один вариант коронавируса.
Моя внучка четырех лет, что означает, что половина ее жизни - половина ее жизни! - была омрачена пандемией.
С тех пор, как она стала осознанной, она ничего не знала, кроме ношения масок, навязчивого мытья рук и соблюдения дистанции.
Несколько раз (через различные локдауны) когда я видел ее, я не знал, должен ли я ее поцеловать или нет.
Что это значит для восприимчивого, чрезвычайно внимательного мозга маленького ребенка?
Я боюсь даже подумать.
Я говорю это не как кто-то, кто выступает против локдаунов или дистанцирования.
Несмотря на критику нашего правительства, никто не смог сделать все правильно.
С начала 2020 года было два шага вперед и один назад (иногда наоборот).
И один знал - хотя многие из нас в те ранние солнечные месяцы наслаждались роскошью не выходить из дома - что по всей Британии были те, для кого домашняя жизнь была адом, а не раем.
Дети, такие как Артур Лабинджо-Хьюз, которые становились невидимыми, не было никого, кто бы задумался, почему он был так худой и болен, не было соседей, не было прохожих, не было ничего.
Как проходило прощание с Это?
Первый из быстрых дисклеймеров: я не пользователь аккаунта, а его жена.
У меня есть разрешение использовать этот аккаунт, потому что я просто плохо разбираюсь в технологиях, и это помогает мне с психическими проблемами (и я действительно вижу иронию в том, что технофоб просит совета по поводу красной смолы :P)
Вторая и гораздо более важная дисклеймер: я не хочу разжигать драму и подозревать, что что-то не так.
Насколько мне известно, это просто изменение ветра, которое не понравилось всем.
Я просто старый фанат, удовлетворяющий своему ностальгическому порыву.
Теперь с этим покончено >.<...
Поэтому я был огромным поклонником Mindcrack в прошлом.
Никогда не пропускал релизы от GuudeBoulderfist, любил коллабы и т.д.
Просматривая случайную ленту YouTube, я наткнулся на видео, в котором подробно описывается история канала Etho.
В конце он затронул тему коммерциализации Mindcrack.
Как он не видел этого в позитивном ключе и неизбежный отказ подписывать связанные с этим контракты.
Еще раз, ни то, ни другое не является неправильным решением, и я знаю, что люди идут разными путями и таким образом.
Быстрый Google привел меня к этому старой теме, которая показывает его точку зрения.
В основном люди знают, что нужно говорить очень осторожно, но что больше всего бросается в глаза на первый взгляд, так это то, что вы видели вещи по-другому, но в целом оставались на хороших отношениях.
Эта вся история произошла после того, как я сам переключился на другие дела, поэтому все это для меня новое.
Меня интересует другая сторона картины?
Как я уже говорил, мое психическое здоровье не идеально, и увидеть старый коллектив, к которому я был привязан как фанат, расходящийся без каких-либо глупых взрывов, которые встречаются слишком часто в политизированном общественном дискурсе, могло бы быть приятно и так далее.
А как отреагировала "старая гвардия"?
Вы продолжали работать вместе?
Медленно ли вы отдалялись друг от друга?
По-прежнему общаться или приглашать друг друга на мероприятия?
Вновь я не жду ничего драматичного или увидеть людей друг на друге схлестнувшихся.
Противоположное.
Я думаю, что в каком-то смысле это форма закрытия чего-то небольшого в моей жизни, чтобы отразить немного позитива в своем собственном психически нездоровом заднице.
P.S. Я не мог не заметить благотворительную акцию, которую вы устроили, и сумму, которую вы собрали.
Это просто потрясающе!
Позвольте мне немного поискать вас
На данный момент кажется, что у нас нет дополнительных кусочков, я проверю, когда мы можем ожидать дополнительных кусочков.
Похоже, что в ближайшем будущем не планируется производство отдельных секций, к сожалению
Есть ли еще что-нибудь, в чем я могу вам помочь, пожалуйста?
Norton Security Deluxe включает в себя онлайн-доступ к экспертной помощи от сертифицированных специалистов Norton.
Если в любой момент вам понадобится помощь, наши агенты поддержки готовы помочь 24 часа в сутки, семь дней в неделю.
Чтобы стать участником программы Virus Protection Promise, вам необходимо приобрести, продлить или обновить подписку Norton напрямую у Symantec или подписаться на услугу автоматического продления подписки Norton.
Если представитель службы поддержки Symantec не сможет удалить вирус с вашего устройства, вы можете получить полный возврат средств, оплаченных за подписку Norton, или, если вы приобрели пакет Norton, полную стоимость пакета Norton (минус любые скидки или возвраты, полученные и минус любые расходы на доставку, обработку и применимые налоги, за исключением некоторых штатов и стран, где расходы на доставку, обработку и налоги возвращаются), и только за текущий оплаченный период подписки или пакета подписки.
Подписка Norton должна быть установлена и активирована на вашем устройстве до того, как оно будет заражено вирусом.
Возврат НЕ распространяется на любые убытки, вызванные вирусами.
Для получения более подробной информации посетите сайт Norton.
Защитите то, что вам дорого, с помощью одного из лучших сервисов безопасности
Ваша онлайн-жизнь и реальная жизнь сливаются в одно непрерывное впечатление, и вам нужна безопасность, которая может защитить вас от вирусов, кражи личности и других цифровых угроз, превращающихся в головную боль в реальной жизни.
Мы видим больше, анализируем больше и останавливаем больше онлайн-угроз
Вы на странице книги?
Вы можете настроить размер текста, шрифт, интерлиньяж и выравнивание, чтобы сделать чтение более комфортным для глаз.
При чтении нажмите на середину страницы, чтобы открыть меню чтения.
Нажмите на значок "Текст".
Похожая история произошла со мной в Альамо в Калифорнии.
Когда я вернул машину, агент обнаружил царапины под машиной (которые я не нанес).
Нужно было подписать, чтобы признать "ущерб".
У меня были и видео, и фото, которые не покрывали днище автомобиля.
Несколько недель спустя, когда я вернулся домой, я получил письмо, в котором было перечислено множество других повреждений, которые я должен был оплатить — в том числе царапины на двери, которые якобы потребовали перекрасить заднюю часть автомобиля несколько дней спустя после того, как я вернул свой прокатный автомобиль.
Ни один из этих повреждений не был виден мне (или агенту, когда я вернул автомобиль).
Ничего из этого не было видно на фотографиях, которые я сделал, когда вернул машину, поэтому я оспаривал претензию.
Они отрицали конфликт и требовали немедленной оплаты причиненного ущерба.
Поскольку это был служебный поезд, я передал фотографии нашему юридическому отделу.
Я получил письмо от Alamo немного позже, в котором говорилось, что они собираются списать все штрафы в интересах удовлетворения потребностей клиентов.
Если бы я был один, я точно бы заплатил счет за ущерб, который я уверен, не нанес, пока автомобиль находился у меня в распоряжении.
Совет по очистке Android-оборудования
Тонкие (0,3-0,5 мм) сухие зубные нити идеально подходят для очистки этих маленьких отверстий, в которых находятся микрофоны и динамики вашего смартфона.
Они являются дешёвым продуктом и безопаснее многих других методов, таких как спиртовые растворы, зубочистки, гвозди и иголки.
Я просто использовал этот метод, чтобы очистить порт микрофона на моем смарт-часах Samsung Galaxy Watch 4 Classic, так как он не регистрировал мой голос, когда я использовал функцию распознавания речи.
После нескольких месяцев раздумий, мне придется заказать гарантийную замену или ремонт.
После многочисленных разочарований, когда я кричал на часы во время телефонных разговоров, чтобы меня услышали и/или поняли.
После того, как я следовал рекомендациям производителя и использовал функцию блокировки воды, а также сбросил устройство и восстановил его в заводских настройках.
И после многочисленных поисков в интернете.
Не было никакой гарантированной удовлетворенности.
Потом я получил откровение и попробовал зубные нити, и они работают...
Они работают очень, очень хорошо!
После нескольких толчков и поворотов с помощью тонкой, но прочной щетинистой палочки ваш девайс должен работать так же, как и когда он был новым.
* Я рекомендую делать это сухой кистью, и я не приму на себя никакой ответственности, если вы решите использовать его с любой комбинацией любого чистящего средства.
Я это делал несколько раз, не работает.
Я вам вернул книгу.
Я очень недоволен решением, что делать, если проблема повторится в следующей книге?
Такое случается крайне редко.
Прошу прощения, из-за качественных целей я буду вынужден закрыть чат, если не получу ответ в течение 2 минут.
Я закрою эту переписку сейчас, так как никакого ответа не поступило.
Для вашего сведения, я отправлю вам расшифровку нашего разговора.
Если у вас есть какие-либо дополнительные вопросы или опасения, вы всегда можете ответить на эту электронную почту, и мы сможем вам помочь.
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было моей радостью помочь вам сегодня.
Я надеюсь, что у вас будет прекрасный день.
Пожалуйста, продолжайте нажимать там, где показываются изображения, вы можете видеть изображения и следить за тем, куда нажимать?
Я буду продолжать предоставлять изображения
Но, пожалуйста, сообщите мне, если вы смогли нажать на своем устройстве там, где изображения говорят
Экран потемнел, и вы видите обложку книги?
Чтобы полностью выключить устройство, оставьте палец на кнопке питания на 30 секунд
Ты знаешь, что я тебя понимаю.
поскольку мы хотим, чтобы вы получили свой заказ у нас.
В качестве знака внимания при первом заказе я обработаю полную сумму кредита на этот заказ, чтобы вы могли использовать этот кредит для заказа в нужной вам филиале.
Автор "Интервью с вампиром" Анн Райс умерла в возрасте 80 лет
Она умерла из-за осложнений, вызванных инсультом, сказал Кристофер Рис.
Большим успехом Рид стала ее первая книга "Интервью с вампиром", опубликованная в 1976 году, в которой была введена роль вампира Лестата, который стал центральным персонажем в серии из 13 книг "Хроники", последняя из которых была опубликована в 2018 году.
«У меня было представление о Лестате как о человеке действия, человеке, который мог сделать то, что я не мог сделать», - сказала Рис в своем выступлении в Университете Южной Иллинойса в 2010 году.
Фильм "Интервью с вампиром" был снят в 1994 году и помог возродить интерес к жанру вампирских фильмов, который продолжился сериалом "Дневники вампира" и фильмами "Сумерки".
Хотя она провела большую часть своей жизни в Калифорнии, Рис родилась в Новом Орлеане, и многие ее истории происходят там, согласно ее биографии на сайте.
Сын Риса, Кристофер Рисе, сказал, что он был рядом с матерью, когда она умерла.
Он сказал, что Анна Райс будет похоронена в частной церемонии в Новом Орлеане, а в следующем году состоится публичная памятная церемония.
Шаттл-базы "Энтерпрайза-D"
«Энтерпрайз-Д» из «Звёздного пути: следующее поколение» имел **три** грузовых отсека.
На шоу мы всегда видим доки 2 и 3 на палубах 12 и 13.
Эти два шаттл-базы представляли собой полноразмерную студийную декорацию, в которой можно было разместить полноразмерную декорацию шаттла.
Я всегда любил, когда эпизоды показывали двойные шлюзовые отсеки на задней части средней части корабля, шеи или того, что вы хотите назвать.
Почему мы никогда не видели главную транспортную гавань?
Оно располагалось ниже главного моста на палубах 3 и 4 и, вероятно, представляло собой огромное сооружение.
Вместо этого экипаж моста спустился бы на лифте вниз до уровня 13.
В оригинальном «Звёздном пути» была построена миниатюрная декорация и использовалась с миниатюрным шаттлом, чтобы придать жизнь шаттл-базе.
Иногда можно было видеть, как персонажи разговаривают у дверей, которые открываются в бункер для шаттлов с миниатюрной моделью и шаттлом наложенными поверх, чтобы дать кораблю масштаб и жизнь.
Не могли бы они это сделать на TNG?
Мы видели, как Уорф и Дейта запустили шаттл из главного шаттл-бака в "Лучшее из двух миров, часть 2", но запуск шаттла был показан изнутри шаттла.
Мы просто видим стену за окном, когда шаттл улетает, и она быстро заменяется пространством.
Только в эпизоде "Причина и следствие" мы увидели шаттл-базу в полный рост.
Мы видим снимок космического корабля, открывающего роллетную дверь, сбрасывающую давление в основной грузовой отсек, и мы получаем быстрый взгляд внутри, а также несколько припаркованных космических кораблей.
Есть ли какие-либо предположения по поводу того, почему главный шаттл-бак никогда не появлялся за пределами этих двух случаев?
Нержавеющая сталь сделана прямо, легкое обслуживание ножа с заменяемыми лезвиями!
Этот бритвенный станок является близким родственником бритвенному станку Straight/Cut Throat, который дает вам тот же старый барберский винтажный дух за гораздо меньшую цену и практически нулевое обслуживание!
Использование заменяемых стандартных двойных лезвий, таких же, как у классической безопасной бритвы - что означает, что вам не нужно беспокоиться о шлифовке и заточке, но при этом вы можете наслаждаться близостью бритья при помощи прямого бритвенного лезвия!
Идеально подходит для начинающих, которые хотят попробовать искусство бритья с помощью прямых бритв.
Три или пять лезвийных станков раздражают кожу гораздо сильнее, и вам нужно сильно прижимать их к коже, чтобы использовать их.
Поэтому этот продукт для бритья так хорош и часто используется для лучшего ухода за кожей, чем обычный бритвенный станок.
Ваше лицо поблагодарит вас позже.
Готов к использованию с одной упаковкой лезвий
Представлен в дизайнерской подарочной коробке Haryali London
Изображения представляют реальные предметы, поэтому вы можете быть уверены, что то, что вы видите, то и получаете.
Инструменты Haryali London имеют пожизненную гарантию от дефектов материалов и исполнения.
Любой продукт, который окажется неисправным, будет отремонтирован или заменен бесплатно.
Мы гарантируем от трещин, разрывов и коррозии при нормальной эксплуатации.
Гарантия не распространяется на нормальное изнашивание и использование приборов за пределами их возможностей.
Это также исключает неправильное использование инструмента таким образом, что конкретный инструмент был разработан и предназначен для использования.
Кроме того, гарантия не распространяется на инструменты, поврежденные в результате злоупотребления или несчастного случая.
PayPal — единственный способ оплаты, который мы принимаем.
Если клиенты не полностью удовлетворены нашим продуктом, просто верните товар нам в неиспользованном состоянии, и мы обработаем возврат после получения товара.
Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, свяжитесь с нами через вкладку "Задать вопрос", расположенную внизу страницы с описанием товара.
Наше удовлетворение клиентов находится на первом месте в нашем списке приоритетов.
Мы стремимся обеспечить приятный шопинг для всех наших клиентов.
Если у вас есть какие-либо вопросы или проблемы, пожалуйста, свяжитесь с нами через сообщение на eBay, и мы приложим все усилия, чтобы ответить на все ваши запросы в течение 24 часов.
Если по какой-то причине вы не полностью удовлетворены своей покупкой, то, пожалуйста, не оставляйте отрицательные отзывы до того, как не свяжетесь с нами, и мы решим проблему.
Если вы заинтересованы в других продуктах, то, пожалуйста, посетите наш магазин на eBay.
О Teleloading я ничего не знаю.
Однако если вы хотите открыть недавно купленную книгу от #PRS_ORG# в своем #PRS_ORG#-ном электронном читателе, вам будет достаточно синхронизировать электронный читатель через Wi-Fi и загрузить книгу в электронном читателе, чтобы начать читать, компьютер или электронная почта не нужны.
Если книга все еще не открывается после синхронизации в вашем электронном читателе, мы можем попробовать некоторые процедуры по устранению неполадок.
Я должен знать, показывает ли книга сообщение об ошибке, кажется заблокированной или вообще не появляется в вашем аккаунте #PRS_ORG# в вашем #PRS_ORG# ридере.
Сильные снегопады наносят ущерб Сербии и большей части Балкан
В воскресенье сильные снегопады нанесли ущерб большей части Балкан, нарушив работу общественного транспорта.
В воскресенье рейсы были отменены в главном аэропорту Сербии в Белграде, и многие районы сообщили о перебоях с электричеством и повреждениях зданий.
Большая часть Западной Сербии осталась без электричества, поскольку власти предупредили о необходимости избегать ненужных поездок и призвали людей в Сербии экономить электроэнергию.
В Белграде из-за снега были повреждены автомобили и здания.
По сообщению сербских СМИ, несколько рейсов из и в главный аэропорт Белграда были отменены из-за погодных условий и кратковременного отключения электроэнергии в главном терминале.
Дорогу, ведущую к аэропорту, закрыли на несколько часов из-за пробок, вызванных снегопадами.
Пассажиры местного поезда до Белграда застряли в снегу на семь часов, прежде чем их доставили автобусами в столицу.
Службы экстренной помощи оказывают содействие властям в операции по ликвидации последствий стихийного бедствия, в то время как выдано новое предупреждение о снеге и льду.
Между тем, в Болгарии сильные дожди и крупные наводнения обрушились на южные районы страны в выходные, заставив власти объявить там чрезвычайную ситуацию.
Самые пострадавшие районы находились в Смолянской области, недалеко от границы с Грецией, где реки вышли из берегов и вызвали затопление дорог и затопление домов.
Несколько грузовиков застряло в снежном заносе на автодороге между городами.
Сильные ветры нарушили подачу электроэнергии в десятки деревень, сообщили власти.
Далее южнее в Албании власти мобилизовали полицию, армию и силы гражданской обороны для борьбы с наводнениями после трех дней непрерывных дождей и снега.
Река Вьоса в южной части страны затопила многие районы.
Супружеская пара пожилого возраста, которая провела ночь на крыше своего дома в юго-западной Албании, была спасена полицией утром.
Многие дороги в южных районах были временно заблокированы из-за оползней.
В других районах северо-востока и юго-востока страны сильный снег затруднил или временно заблокировал движение.
Когда дело доходит до покупки качественного снаряжения, спальник должен быть первым в списке.
Вы можете сэкономить на любом снаряжении, но не на спальном мешке.
Большая часть вашего времени, проведенного в походе или экспедиции, будет посвящена сну, и с Snugpak вы можете быть уверены в качестве.
Традиционный и проверенный временем любимец, этот британский спальный мешок объединяет компактные размеры с серьезной производительностью.
Многие считают, что спальник Softie 12 Osprey является самым универсальным синтетическим наполнителем спальным мешком на четыре сезона.
С 1987 года он задает стандарт для размеров зимнего рюкзака, которым могут похвастаться другие производители.
Те, кто знает о рюкзаке Softie 12 Osprey, либо им пользовались, либо хотели бы им воспользоваться.
Используется от вершин шотландских гор до дна вашего снежного убежища.
Спальный мешок Softie 12 Osprey, как и многие другие спальные мешки в серии Softie Original, были присвоены номера НАТО.
Верхний слой сумки изготовлен из ткани с начесом, который подвергся обработке, складыванию и оснащен шнурком, который позволяет сумке принимать форму, подобно воротнику пальто.
Чтобы предотвратить застревание 2-хстороннего молнии либо в блокираторе молнии, либо в краях сумки, на задней стороне молнии прошивается "антизацепная лента" из ткани.
Крепление липкой ленты и крепления для подвешивания Липкая лента и крепления для подвешивания предоставляются для того, чтобы удерживать липкую ленту в нужном положении, соответствующем положению креплений, которые мы предоставляем на наших липких лентах.
Внешние карманы позволяют легко повесить сумку для проветривания и сушки.
Притупление сумки к круглой подошве создает форму "младенца", которая легко нагревается и минимизирует вес используемого материала.
Трудно увидеть на фотографии, но полностью по длине сумки проходит молния, которая предотвращает утечку тепла через молнию.
Купите левую и правую руку, чтобы сделать двойку (пожалуйста, проверьте, когда заказываете)
Комплектуется компрессионным мешком для уменьшения размера сумки, когда она не используется.
Можно использовать с спальным мешком Snugpak Exanda Panel для создания более комфортного спального мешка.
Этот спальный мешок можно сделать еще длиннее.
Однослойный спальный мешок с мягким утеплителем.
Snugpak базируется в промышленном здании, построенном в 1800-х годах, на краю прекрасных Йоркширских долин.
Они очень гордятся тем, что являются одним из последних производителей качественных спальных мешков и термобелья не только в Великобритании, но и по всей Европе.
У нас есть специально обученный персонал на нашем заводе в Западном Йоркшире в Северной Англии, который использует современное оборудование и традиционные техники шитья, чтобы воплотить в жизнь наши идеи.
Компания Contact Left Limited является официальным поставщиком Snugpak и предлагает большой ассортимент их товаров в нашем магазине на eBay.
Компания Contact Left LTD является ведущим поставщиком оборудования для вооруженных сил и отрасли охранных услуг
Спасибо за терпение.
Неправильный порядок был выбран раньше, поэтому я раньше запутался.
Я думал, что уже доставлено.
Я проверил правильный порядок, и я могу увидеть здесь, что сейчас всадник пытается его поднять.
Он будет там через 10-15 минут.
Какие из них вам не хватает?
Проследуйте нижеприведенным инструкциям, чтобы выполнить ремонт синхронизации на вашем #PRS_ORG# (вам понадобится подключение к Wi-Fi, прежде чем вы начнете):
Перейдите на главный экран.
Нажмите на иконку с тремя горизонтальными линиями в нижнем правом углу экрана.
Нажмите на Настройки.
Нажмите на Настройки устройства.
Помимо восстановления/ремонта вашего аккаунта #PRS_ORG#, нажмите Восстановление/Ремонт.
Нажмите на "Ремонт/Восстановление"
После завершения синхронизации, пожалуйста, нажмите еще раз на Синхронизировать сейчас, чтобы установить любые доступные обновления.
Пожалуйста, сообщите мне, если вы можете скачать и открыть свою книгу сейчас
Здравствуйте, вы еще там?
Мы не слышали от вас.
Мы могли потерять связь.
Я заканчиваю эту сессию чата.
Если вы хотите снова связаться с отделом поддержки клиентов, вы можете связаться с нами по адресу #URL#, и мы будем рады помочь вам.
Южная Африка почтила память последнего лидера апартеида де Клерка
Южная Африка в воскресенье почтила память Ф.В. де Клерка, последнего президента белого правления, который освободил Нельсона Манделу из тюрьмы и привел страну от апартеида к демократии.
Де Клерк умер 11 ноября в возрасте 85 лет после борьбы с раком.
В его честь объявлены четыре дня национального траура.
Он был президентом с 1989 по 1994 год и больше всего запомнился тем, что руководил переходом Южной Африки от режима белого меньшинства к первым многорасовым выборам в 1994 году.
Клерк также разделил с Манделой Нобелевскую премию мира в 1993 году после освобождения его из тюрьмы в 1990 году.
Мандела стал первым чернокожим президентом Южной Африки после того, как его партия Африканский национальный конгресс выиграла выборы в 1994 году.
Президент ЮАР Сирил Рамафоса в воскресенье утром посетил протестантскую церковь Groote Kerk в Кейптауне - одну из старейших церквей ЮАР - и произнес речь в честь Де Клерка.
«Он часто был неправильно понят из-за своей чрезмерной корректности», - сказала в присутствии около 200 гостей его вдова Элита Георгиадис.
Я никогда не забуду этого человека, который очаровал меня, который заставил меня хотеть помочь ему выполнить эту огромную задачу, которую он перед собой поставил.
Перед церемонией прошел частный молебен и исполнение национального гимна, в ходе которого между двумя свечами стоял портрет де Клерка, а хор был украшен белыми цветами.
Несмотря на положительную репутацию за рубежом, де Клерк разделил общественное мнение в Южной Африке, и его смерть вызвала противоречивые реакции.
Критики говорят, что он остается неразрывно связанным с преступлениями эпохи апартеида и мог быть привлечен к ответственности за них, если бы прожил дольше.
Де Клерк представлял Национальную партию, которая в 1948 году официально учредила апартеид, расовую сегрегацию и лишение избирательных прав большинства негров Южной Африки.
За пределами церкви небольшая группа протестующих держали плакаты с надписями «Справедливость отвергнута» и «Справедливость для жертв апартеида» и были быстро уведены полицией.
Окружающую территорию закрыли для движения и поставили на особый режим охраны.
Комментарии в его последние годы также подпортили имидж де Клерка среди критики за его нежелание официально извиниться за преступления апартеида.
В 2020 году он отрицал, что апартеид является преступлением против человечества, а затем отказался от своих слов и извинился.
Фонд Де Клерка выпустил постфактумное видео с извинениями «за боль, унижение, оскорбление и ущерб, нанесенные апартеидом» темнокожим жителям Южной Африки.
Просим обратить внимание, что если вы оплатите экспресс-доставку, время обработки заказа все равно составит 3 рабочих дня.
Когда товар будет отправлен, он будет отправлен службой экспресс-доставки, если вы оплатили ее.
Бизнес-дни не включают субботу, воскресенье и федеральные праздники.
Международные отправления обычно доставляются в течение 11-22 рабочих дней, в зависимости от времени, необходимого для оформления таможенных документов.
Стоимость доставки - бесплатная стандартная доставка, если она показана как бесплатная в продукте
Примечание 1: Некоторые страны могут взимать дополнительные сборы в местной таможне.
Пожалуйста, позвоните в таможню или воспользуйтесь поиском в интернете, чтобы узнать точную сумму.
Примечание 2: Любые таможенные сборы или налоги в стране покупателя оплачиваются покупателем, и мы не возмещаем никаких сумм.
Мы гарантируем ваше удовлетворение и предлагаем политику возврата (или обмена) товара в течение 30 дней.
Если у вас возникли какие-либо проблемы с покупкой, пожалуйста, свяжитесь с нами перед тем, как оставить отрицательный/нейтральный отзыв, чтобы мы могли исправить ситуацию!
Вы можете вернуть товар в течение 30 дней с момента его заказа.
Вы должны предоставить номер отслеживания, как только вы отправите товар нам обратно.
ЕСЛИ ТОВАР БЫЛ ПОВРЕЖДЕН, ЕСЛИ ЭТИКЕТКИ БЫЛИ УДАЛЕНЫ ИЛИ ИСПОЛЬЗОВАНЫ ИЛИ НОСИЛИСЬ ВАМИ, ТО ВОЗВРАТ НЕВОЗМОЖЕН.
Ввозная пошлина, взимаемая в стране покупателя, должна быть оплачена покупателем.
Мы прилагаем все усилия, чтобы драгоценности были хорошо упакованы, чтобы они не пострадали при транспортировке.
Они доставляются в элегантной коробке, идеальной для подарка кому-то особенному.
Отзывы и подробные оценки продавца.
«Наша главная задача - обеспечить 100% удовлетворение потребностей клиентов и гарантировать, что у вас будет отличный шопинг-опыт.
Вы можете быть уверены, что можете доверять нам, и если у вас есть какие-либо вопросы или комментарии, пожалуйста, свяжитесь с нами.
Мы очень серьезно относимся к отзывам, которые вы оставляете.
Если у вас есть какие-либо претензии или недовольство нашими продуктами или услугами, пожалуйста, сначала свяжитесь с нами и дайте нам возможность исправить ситуацию.
Мы не хотим получать отрицательные отзывы, и они не могут быть изменены после того, как были даны, поэтому дайте нам возможность предоставить более быстрое решение для любой проблемы, с которой вы можете столкнуться".
Мы специализируемся на индивидуально изготовленных кольцах с бриллиантами, обручальных кольцах, свадебных кольцах, серьгах с бриллиантами, свадебных колье, подвесках и драгоценных камнях в одиночку.
Также мы ввели в ассортимент бриллиантовую бижутерию из серебра 92,5 пробы.
В нашем ассортименте есть кольца, серьги, кулоны и мангалсутра.
У нас более 60-ти лет опыта в производстве ювелирных изделий.
Мы также занимаемся оптовыми поставками и экспортом ювелирных изделий из золота 14 и 18 карат ручной и машинной работы.
Передвиньте прицеп!
Несколько лет назад я работал в столярной мастерской.
Я поехал с хозяином, и когда мы вернулись, он припарковал пустой прицеп рядом с мусорным баком.
Нет никакой конкретной причины, просто там было свободное место, поэтому именно там он оставил его.
На следующее утро я пришел на работу, и Джерри (не его настоящее имя) подошел ко мне и выглядел расстроенным по поводу чего-то.
Ничего нового, он всегда был каким-то недовольным стариком.
Говорили что-то похожее на это (18 лет назад, поэтому точно не помню).
Джерри: Вы поставили этот прицеп рядом с мусорным баком?
Мне: Нет, владелец ехал вчера.
Джерри: Ты не можешь там припарковать эту прицепную тележку, тогда я не смогу добраться до мусорного бака!
Мне: Я его туда не парковал, хозяин, но я могу его переместить.
Джерри: Я не знаю, почему вы припарковали этот прицеп там.
Вы знаете, мы должны иметь доступ к контейнерам.
Меня: но я его туда не парковал.
Почему вы не говорите с хозяином об этом?
Джерри: бла-бла-бла, это твоя вина, чертовы дети не уважают никого, бла-бла-бла
Я: Это не я.
Общение продолжалось таким образом несколько минут, с ним ругая меня за то, что я оставил прицеп таким образом, а не таким образом.
С этого дня, до тех пор, пока я не покинул эту мастерскую пару лет спустя, каждый раз, когда я работал допоздна (что было чаще, чем нет), и прицеп 5 на 8 был в мастерской, я поднимал заднюю часть и водил ее прямо к контейнерам, чтобы Джерри мог ее найти утром.
У нас несколько раз пропадало электричество.
Шаг 1: Попросите кого-нибудь открыть дверь.
Теперь это безопасность.
Не пускайте никого внутрь и обращайте внимание на людей, когда они уходят (особенно на детские руки).
Шаг 2: Позвоните управляющему магазина, если они не там.
Шаг 3: те, кто работает на кассах, и все остальные действительно могут подождать пару минут, чтобы увидеть, смогут ли наши резервные генераторы запустить нас снова.
Шаг 4: Пройдитесь по магазину и попросите каждого неработника покинуть помещение.
Также, как и каждую тележку, привезенную на передний план.
Шаг 5: Идите через тележки, ищите что-нибудь холодное и производительное.
Шаг 6: Вернуть сказавшуюся холодом/произведенную вещь.
Шаг 7: Закройте все недверные холодные продукты, такие как сыр/мясо/овощи и т. д.
Шаг 8: Подпишите свои имена на листе бумаги, когда вы покидаете заведение, чтобы выйти на работу.
(Некоторым разрешили покинуть лагерь раньше, если они не чувствовали себя комфортно в темноте или еще оставалось 6 часов).
На самом деле там очень темно, даже впереди.
Мы не можем позволить клиентам просто бродить по магазину.
Я не знаю, почему некоторые кассовые аппараты все еще работали, а другие нет.
Не уверен, но думаю, что у нас не было способа заставить их платить.
Я думаю, что товары будут сканироваться, но никак нельзя было бы доверять покупателям, чтобы они платили позже.
Один раз восстановление электроснабжения заняло всего 3 часа.
Они пригласили несколько из нас остаться, чтобы, если это случится, как им сказали сотрудники электросетевой компании, мы могли снова открыться.
Я не против, поскольку у нас есть выбор оставаться или нет, помогая сохранить продукт в лучшем виде.
Не имея выбора, а также подвергая опасности клиентов, это то, где я ставлю точку.
К сожалению, в данный момент его нет в наличии, я посмотрю, вернется ли он.
Пожалуйста, простите меня
Это было прекращено, поэтому оно не вернется в наличие, мы извиняемся.
Хорошо, что вы спросили, я многое хочу сказать по этому поводу.
Да, произошло довольно резкое изменение.
Я был толстым/ожиревшим с тех пор, как мне исполнилось 3 года, поэтому существовать таким образом - это все, что я знал до 30 лет.
Большая часть моей семьи и друзей, которые знали меня до этого, обращаются ко мне так же, как и раньше.
да здравствует.
поддерживающая.
У меня есть несколько семейных отношений, которые были напряжены с самого начала, где кажется, что моя потеря веса усугубила существующие проблемы.
Это могло быть результатом их комплексов или моего, потому что я думаю, что они привыкли к тому, что могут писать на меня, а я, в свою очередь, сейчас еще меньше готов принимать их дерьмо.
Один конкретный человек, очень странно, пытался присвоить себе заслугу моего похудения.
В основном, они намекали, что они были движущей силой, которая привела меня сюда, под видом поддержки, когда на самом деле они даже не знали, что я делаю эти изменения, пока я не прошел через RNY и не потерял более 100 фунтов.
На самом деле, они были последними, кто знал об этом, намеренно, потому что я просто не хотела, чтобы они пытались взять контроль и заставляли меня делать то, что я раньше позволяла им.
Неудивительно, что теперь они начали оскорблять мои другие черты, например, говорить, что моя нос и лоб выглядят слишком большими, потому что я похудела, и что мне нужно сделать ринопластику и зачесать волосы - это типичное поведение для них.
Сначала они просто переписывались со мной по этому поводу в личных сообщениях, но когда я не отвечала, они стали комментировать это публично в социальных сетях, не стесняясь.
Когда я был больше, это бы разрушило меня, и я бы слушал, но сейчас я просто игнорирую это.
К счастью, моя кожа сейчас толще (не только из-за того, что она сейчас в избытке).
Внимание со стороны незнакомых людей для меня самый странный момент.
Когда я был больше, люди не обращали на меня никакого внимания.
Подобно тому, как нет никакого зрительного контакта.
Никогда не здоровались со мной или не улыбались, когда мы проходили мимо, если они меня не знали.
Определенно не было никаких попыток помочь мне или похвалить меня.
Это было более изолирующим, чем я думал, потому что это то, к чему я привык.
Я знал, что люди могут осуждать мой размер - многие делали это открыто - но я никогда не думал, пока я не похудел, о том, насколько это может быть микроскопическим и насколько оно может быть незаметным.
Не только я не знал об этом, потому что это то, к чему я привык, но и я не думаю, что те, кто поддерживают это, осознают, что они это делают.
Я действительно верю, что это подсознательное предвзятое отношение, выращенное и усиливаемое изображением и обращением с полными людьми в средствах массовой информации, которое многие люди просто не осознают.
Теперь кажется, что везде и всюду на меня смотрят, улыбаются мне, разговаривают со мной и т. д.
Мужчины и женщины общаются со мной по-разному, делая больше усилий, чтобы поговорить/познакомиться со мной - и это просто дружеские отношения.
Романтически, мой круг знакомств расширился от тех, кто был готов пойти со мной на свидание, до того, что кажется… каждого.
Это пугает.
Я предполагал, что, по крайней мере, тот факт, что я страдал ожирением, потерял все это вес и теперь у меня избыточная кожа, должен был отпугнуть/оттолкнуть хотя бы кого-то, но, несмотря на то, что я поставил потерю веса и избыточную кожу на первое место (потому что я не хочу, чтобы это было тайной), никто из моего опыта не был отпугнут/оттолкнут.
Кажется, это сделало их еще более заинтересованными, на самом деле.
Огромный шок для меня.
Я должна предупредить мужчин, которые только начинают общаться/давать отношения с женщиной, которая похудела: комментарии вроде "Я так рад, что вы похудели, вы еще не осознали, насколько вы красивы" - это не правильный путь.
Я слышал эту фразу больше, чем мне хотелось бы, и все они думали, что это комплимент.
Иран сообщает о самом низком количестве случаев COVID-19 в течение более чем одного года
Министерство здравоохранения Ирана зарегистрировало 1 686 новых случаев COVID-19 в день, самый низкий показатель за последние 460 дней, что свидетельствует о резком снижении случаев заболевания, когда пятая волна пандемии угасает.
По сообщению телеканала Press TV, в субботу Министерство здравоохранения заявило, что 58 иранцев умерли от болезни, отметив, что из новых случаев, выявленных за последние 24 часа, 286 пациентов были госпитализированы.
Оно добавило, что в стране зарегистрировано 6 152 524 случая заражения COVID-19, а 5 963 373 из них выздоровели и были выписаны из больниц.
По данным Минздрава, 3 126 пациентов с COVID-19 находятся в отделениях интенсивной терапии (ОИТ), а 39 951 481 диагностических тестов было проведено по всей стране.
Показатели коронавируса снижаются с тех пор, как правительство начало массовое вакцинирование.
До сих пор 58,595,066 человек получили первую дозу вакцины от COVID-19, 49,157,835 получили вторую дозу и 2,237,841 получили дополнительную дозу.
Общее количество вакцин, введенных в стране, достигло 109 990 742 доз.
За последние 24 часа 19 провинций сообщили о почти нулевом случае смерти или только об одном погибшем.
По последним данным, в оранжевой зоне находятся восемь городов, в желтой - 119, в синей - 321.
Города в красной зоне высокого риска нет.
Вице-президент Ирана Мохаммад Мукхбер заявил в среду, что страна полностью готова к массовой вакцинации против коронавируса.
“Сегодня нет ни беспокойства, ни нехватки в поставках вакцины, и почва готова для проведения третьей и четвертой доз вакцинации”, – добавил Мохбер.
Нет, вы не сможете указать дату приема, вам нужно будет оформить заказ, и мы сможем поместить товары на хранение для вас, мы сможем поместить эти товары на хранение вначале на три месяца
Есть ли что-нибудь еще, что я могу сделать для вас сегодня после обеда?
Спасибо за то, что вы нашли время поговорить со мной сегодня, и надеюсь, что я смог решить ваш вопрос, если вы не возражаете, пожалуйста, оцените сегодняшний разговор на основе моих навыков обслуживания клиентов, кнопка оценки находится на этом разговоре.
Я надеюсь, что вы проведете прекрасный день, и если вам понадобится какая-либо дополнительная помощь, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам.
Сколько времени требуется вредоносному ПО, чтобы заразить ваш новый компьютер?
Если вы используете бесплатное или другое некачественное программное обеспечение, возможно, вам не придется долго ждать.
Киберпреступники стали более изощренными, чем когда-либо прежде, и они используют разнообразный арсенал инструментов для получения доступа к вашей информации.
Другие решения по обеспечению безопасности просто не имеют ресурсов, чтобы справляться с новыми угрозами, как они появляются.
Как угрозы усиливаются, мы просто становимся лучше.
Наши команды экспертов по безопасности постоянно анализируют новые угрозы и разрабатывают новые способы защиты ваших устройств от них.
Мы сосредоточены исключительно на безопасности и являемся лучшими в этом
Наше сконцентрированное сочетание преданности и экспертизы выгодно нашим клиентам.
Norton превосходит конкурентов по многим репутационным испытаниям, и только Norton выигрывал PC Magazine Editors’ Choice Award 34 раза, включая 11 лет подряд – больше, чем любая другая компания по безопасности.
Что это значит для вас?
Когда вы покупаете Norton Security, вы получаете один из лучших продуктов по обеспечению безопасности на рынке сегодня.
Мы включаем только обещание защиты, которое может дать только Norton
Мы так уверены в нашей способности обеспечить вашу безопасность, что предлагаем гарантию возврата денег:
Если ваш компьютер или Mac получит вирус, и наши эксперты Norton не смогут его удалить, мы вернем вам деньги*
С помощью Norton Security Deluxe вы можете защитить свой девайс быстро и легко.
Norton Security Deluxe предоставляет простой обзор, показывающий статус защиты вашего устройства.
С одной панели управления можно отслеживать настройки безопасности и защиты личных данных, а также просматривать историю сканирования файлов и анализируемых загрузок.
Перейдите на главный экран.
Нажмите на значок «Больше» (три горизонтальные линии) внизу экрана.
Нажмите на Настройки
Нажмите на Настройки устройства.
Нажмите «Ремонт вашего аккаунта #PRS_ORG#» и нажмите «Ремонт».
Теперь нажмите Repair.
Начнется процесс восстановления счета.
Если у вас много книг, это может занять некоторое время.
Спасибо за отправку фотографии.
Пожалуйста, дайте мне проверить это для вас.
Проверив это еще раз, оказывается, что здесь есть только один кусочек для равиоли с креветками.
Доставляете ли вы из какой-либо страны?
Когда у нас будет ваша посылка?
Они выразили огромную благодарность за помощь.
Спасибо за то, что вы нашли время поговорить со мной сегодня, и надеюсь, что я смог решить ваш вопрос, если вы не возражаете, пожалуйста, оцените сегодняшний разговор на основе моих навыков обслуживания клиентов, кнопка оценки находится на этом разговоре.
Организации находятся в состоянии повышенной готовности, поскольку специалисты спешно пытаются исправить ошибку в программном обеспечении
Критическая уязвимость в широко используемом программном обеспечении, быстро используемая в онлайн-игре Minecraft, стремительно превращается в серьезную угрозу для организаций по всему миру.
«Интернет сейчас в огне», - сказал Адам Майерс, старший вице-президент по разведке в компании по кибербезопасности Crowdstrike.
«Люди спешно пытаются исправить это», — сказал он, — «и всевозможные люди спешно пытаются воспользоваться этим».
Он сказал утром в пятницу, что за 12 часов с момента раскрытия существования этого вируса злоумышленники разработали и распространили инструменты для его использования.
Дефект может оказаться самой серьезной уязвимостью компьютера, обнаруженной за последние годы.
Оно было обнаружено в утилите, которая широко используется в облачных серверах и корпоративном программном обеспечении, используемом во всех отраслях промышленности и правительстве.
Если ее не устранить, она предоставляет преступникам, шпионам и начинающим программистам легкий доступ к внутренним сетям, где они могут грабить ценные данные, устанавливать вредоносное ПО, удалять важную информацию и многое другое.
В настоящее время кибератаки рассматриваются как самая большая угроза финансовой стабильности.
«Я не могу вспомнить ни одной компании, которая не подвергалась бы риску», — сказал Джозеф Суливан, главный директор по безопасности Cloudflare, защищающий онлайн-инфраструктуру веб-сайтов от злоумышленников.
Он установлен на миллионах серверов, и эксперты сказали, что последствия не будут известны в течение нескольких дней.
Амит Йоран, генеральный директор компании по кибербезопасности Tenable, назвал его "самой большой, самой критической уязвимостью за последнее десятилетие" - и, возможно, самой большой уязвимостью в истории современного компьютерного программирования.
Уязвимость, получившая название "Log4Shell", была оценена в 10 баллов по 10-балльной шкале Apache Software Foundation, которая контролирует разработку программного обеспечения.
Любой, у кого есть эксплойт, может получить полный доступ к неустановленному компьютеру, использующему программное обеспечение.
Эксперты сказали, что легкость, с которой уязвимость позволяет злоумышленнику получить доступ к веб-серверу - без пароля - делает ее столь опасной.
Команда реагирования на компьютерные чрезвычайные ситуации Новой Зеландии была одной из первых, кто сообщил, что недостаток был "активно эксплуатируется в реальной жизни" всего через несколько часов после того, как он был официально опубликован в четверг, и был выпущен патч.
Уязвимость, расположенная в открытом исходном коде программного обеспечения Apache, используемого для запуска веб-сайтов и других веб-сервисов, была сообщена в Фонд 24 ноября китайской технологической компанией Alibaba, сообщается.
Для разработки и выпуска исправления потребовались две недели.
В случае, если экран заморозится еще раз, пожалуйста, выполните следующие действия:
Подключите электронную книгу к источнику питания, выполнив одно из следующих действий:
- Включите свой компьютер и подключите входящий в комплект USB-кабель питания к компьютеру, а затем к вашему электронному читателю.
-Подключите зарядное устройство (не входит в комплект) к розетке, а затем подключите электронную книгу к зарядному устройству.
Нажмите и удерживайте кнопку питания, пока индикатор питания на верхнем правом углу вашего ридера не погаснет.
Вы увидите экран «Выключен» при выключении вашего электронного читателя.
Отпустите кнопку питания.
Нажмите и удерживайте кнопку питания на вашем ридере в течение 30 секунд.
Ожидайте появления экрана Restore.
Отпустите кнопку питания.
Ваш экран электронной книги потемнеет, и начнется процесс восстановления.
Есть ли что-нибудь еще, в чем я могу вам помочь?
Лиз Трасс обещает ещё 75 миллионов фунтов помощи Афганистану на встрече G7
Лиз Трасс объявила, что Великобритания выделит еще 75 миллионов фунтов помощи Афганистану, чтобы помочь улучшить его ухудшающуюся гуманитарную ситуацию.
Министр иностранных дел сказал, что данное обязательство поможет спасти жизни и "поддерживать стабильность в регионе".
Это следует из обсуждений министров иностранных дел стран "Большой семерки" в Ливерпуле в субботу о том, какое координированное действие можно предпринять в Афганистане, а также о том, как взаимодействовать с правителями талибов.
Военная группировка штурмовала Кабул в стремительном наступлении в августе, как закончилась 20-летняя оккупация центральноазиатского государства в результате спешного вывода союзников.
Миссис Трасс сказала: "Великобритания предоставляет жизненно важную гуманитарную помощь в Афганистане этой зимой.
Деньги, объявленные сегодня, спасут жизни, защитят женщин и девочек и будут способствовать стабильности в регионе.
Мы намерены сделать все, что в наших силах, для людей Афганистана».
Дополнительное финансирование увеличит обязательства Великобритании перед Афганистаном до 286 миллионов фунтов стерлингов в этом году.
Она будет использоваться для поддержки жертв насилия по признаку пола и для финансирования необходимых услуг по защите детей.
Организация Объединенных Наций и гуманитарные организации уделят особое внимание тем, кто находится в наибольшей опасности, включая семьи, возглавляемые женщинами и людьми с ограниченными возможностями, заявило министерство иностранных дел и развития (FCDO).
Официальные лица заявили, что финансирование не будет проходить через Талибан напрямую, а будет направляться через Афганский гуманитарный фонд, Всемирную продовольственную программу (ВПП) и другие организации.
Фонд ООН по борьбе с голодом получит 34 миллиона фунтов из того финансирования, которое было объявлено в воскресенье.
Дэвид Бейсли, исполнительный директор организации, сказал, что пожертвование поможет «спасти многие жизни».
«Что мы видим на месте — это ужасное зрелище — 23 миллиона человек сталкиваются с серьезным голодом в стране, парализованной засухой, конфликтами и экономическим кризисом», — сказал он.
«Женщины и дети несут основную тяжесть страданий, и с каждым днем все больше и больше людей попадают в состояние недоедания и голода».
На этой неделе глава ООН по гуманитарным вопросам предупредил, что экономический крах Афганистана "происходит на наших глазах", и призвал международное сообщество предпринять действия, чтобы остановить "свободное падение" до того, как оно приведет к большему числу смертей.
Мартин Гриффитс сказал: "Ситуация становится все более и более тяжелой с каждым днем".
Объявление о финансировании было сделано после того, как министры на этой неделе столкнулись с неловкими вопросами об усилиях по выводу войск из Афганистана после показаний свидетеля в парламенте.
Рафаэль Маршалл, который работал в Министерстве иностранных дел во время операции Pitting, заявил, что всего лишь 5% афганских граждан, подавших заявку на получение помощи по одной из британских программ, получили ее в результате "неэффективного" и "беспорядочного" управления ситуацией.
Господин Маршалл рассказал Комитету по иностранным делам Палаты общин, что некоторые из тех, кто пытался сбежать, были убиты после того, как их оставили в Кабуле.
Он также утверждал, что Борис Джонсон попросил сделать "значительные ресурсы" доступными для эвакуации животных из приюта, который управлял бывшим морским пехотинцем Полом "Пэном" Фартингом, рискуя жизнями солдат, чтобы помочь им покинуть страну на частном самолете.
Премьер-министр назвал заявления "полной чушью".
В музее Ливерпуля в воскресенье госпожа Трасс будет обсуждать с министрами иностранных дел стран Ассоциации государств Юго-Восточной Азии, которые впервые принимают участие в саммите "Большой семерки" - большинство из них будут участвовать виртуально.
Министр иностранных дел подчеркнет важность сотрудничества с "экономиками будущего" Юго-Восточной Азии, чтобы решить стоящие перед Западом нынешние проблемы, говорится в заявлении МИД.
Приглашение азиатских министров последовало после того, как в марте Великобритания объявила об интегрированном обзоре внешней политики, в ходе которого было заявлено о «сдвиге» в сторону Индо-Тихоокеанского региона, что рассматривается как попытка противодействия растущему влиянию Китая в этом регионе.
Я вам говорил...
Магазин, в котором я работал, проходил полную реорганизацию.
Аллеи менялись, и мы все учились, где что находится.
Нужно ли говорить, что это был хаос.
В то время, когда это произошло, мы были заняты, и у меня была очередь, но Карен решила пропустить очередь, чтобы спросить меня, где что-то находится.
Я не помню точное название, но это было что-то вроде бумажных тарелок (или что-то похожее на них... пластиковые вилки?
палочек (палочек).
Поскольку у меня была очередь, я не мог отлучиться, чтобы помочь ей найти их, поэтому я сказал ей: "Я думаю, что они сейчас на полке номер 7".
До того, как я смогу даже нажать кнопку на своей рации, чтобы узнать у кого-нибудь наверняка, она убегает.
Только для того, чтобы через несколько минут вернуться и сказать, что они не там.
Теперь рядом менеджер, поэтому я спрашиваю его, может ли он помочь ей, и говорю, что думал, что они на 7, а она сказала, что нет.
Он выглядит растерянным и говорит: "Возможно, они на 8.
Я помогу вам найти их, мадам".
Когда они собираются уйти, она поворачивается ко мне и говорит: "Вы должны знать лучше, чем рассказывать кому-то, где что находится, если вы не знаете".
В общем, она возвращается к кассе, но идет в другую очередь.
Когда менеджер возвращается, он наклоняется ко мне и шепчет: "Они действительно были на седьмом ряду, как ты сказала ей".
HA... сказал, что так будет!
Я буду удалять и добавлять книгу снова, и после этого вы будете исправлять свою #PRS_ORG#-приложение с помощью двух процедур, чтобы увидеть, решит ли это проблему.
2 минуты, пожалуйста
Сделано.
Теперь попробуйте выполнить эту процедуру на своем приложении:
Чтобы восстановить ваш аккаунт в приложении Android, следуйте инструкциям, приведенным ниже:
Нажмите на значок #PRS_ORG# в верхней части экрана.
Перейдите на главный экран.
Нажмите на значок меню в верхней части экрана.
Нажмите на Настройки.
Прокрутите вниз и нажмите «Исправить ваш аккаунт».
Ремонт кнопки.
Когда вы закончите, пожалуйста, продолжайте с этой процедурой:
Чтобы выйти, следуйте инструкциям, указанным ниже в вашем приложении #PRS_ORG#:
Нажмите на значок «Больше» внизу экрана.
Нажмите на Настройки.
Нажмите на кнопку "Выход из #PRS_ORG#".
И подпишитесь после этого, пожалуйста, чтобы обновить аккаунт.
как прошло?
Объяснение двойного отключения электроэнергии Габба и почему это могло произойти снова
Риски отключения электроэнергии, входящие в состав оборудования для трансляции Габба, вероятно, не будут улучшены до следующей серии Ашес, поскольку власти крикета ожидают более подробной информации о планах по модернизации стадиона для проведения Олимпийских игр 2032 года.
Источники сообщили газете The Age и газете The Sydney Morning Herald, что Габба является единственным крупным стадионом в австралийском крике, где недостаточно электроэнергии на территории стадиона для того, чтобы зажечь огромное количество транспортных средств и оборудования, необходимых для трансляции изображений по всему миру.
Первичные и резервные генераторы, обеспечивающие глобальное вещание теста Габба, были отключены на 25 минут в день четвертый.
Это потому, что базовая мощность в округе необходима для обеспечения освещения башни "Габба" - одной из которых в 2019 году прославилась тем, что упала во время матча чемпионата Big Bash League - и самого стадиона.
В результате, вещатели получают свою основную электроэнергию от огромного дизельного генератора, взятого в аренду для тестового матча, а резервную электроэнергию планируется получать от резервного генератора.
Однако на четвертый день тестового матча произошла поломка первичного генератора, и он слился с резервным генератором, что привело к одновременному отключению обоих и привело к полной или частичной потере изображения и DRS на протяжении почти 30 минут.
Компания NEP, предоставляющая внештатные транспортные средства и другие устройства Fox и Seven, потребовала объяснений у компании, предоставившей генераторы.
Все остальные площадки, используемые для проведения Ashes - Adelaide Oval, MCG, SCG и Bellerive Oval в Хобарте - будут обеспечены электричеством как основным источником энергии для телевизионных компаний, оставив в качестве резервного источника генератор, работающий на дизельном топливе.
Эта разница, которая вызывала значительное беспокойство у хозяев телеканала Fox Cricket в прошлом, была усугублена в ходе теста Ashes из-за ограниченного количества сотрудников производства и технического персонала, которые могли следить за множеством метафорических мячей, летающих в воздухе в течение всего матча.
Австралийская ассоциация крикета была предупреждена Fox о том, что по техническим причинам было бы безопаснее провести матч в другом месте, но если бы он остался на Габба, то были бы "огромные риски", связанные с ограниченным количеством людей, допущенных в Квинсленд.
Вакуумные трубки Samco Sport изготовлены из чистого силикона, имеют внутренний диаметр (I.D) от 3 мм до 9 мм.
Специально разработан для всех линий вакуума двигателя, шлангов вентиляции карбюратора, шлангов слива топливного бака, шлангов слива охлаждающей жидкости и системы очистки выхлопных газов и может использоваться для шлангов для мойки и изоляции проводов.
Пригодны только для низкого давления.
Вакуумный шланг Samco не предназначен для транспортировки масла, топлива или непрерывной передачи сжатого горячей воды.
Имея удивительную характеристику растяжения в диаметре, позволяющую шлангу растягиваться на соединение для идеальной герметичности (т.е. вы можете растянуть шланг с внутренним диаметром 3 мм на соединение с внешним диаметром 5 мм).
Добавьте 5 двойных винтовых зажимов к вашему заказу всего за 99 пенсов, идеально подходящих для фиксации вакуумного шланга!
Благодаря более чем 12-летнему опыту работы с послепродажным обслуживанием Samco Sport, мы гордимся тем, что являемся мировым лидером по дистрибуции специализированных силиконовых шлангов для мотоциклов.
Благодаря большому ассортименту универсальных запасных частей, мы стремимся к 100% сервису.
Шланг Samco Sport Vacuum имеет множество применений: регулирование выбросов, перелив радиатора, омыватели стекол и идеален для замены шланга вентиляции карбюратора на мотоцикле для мотокросса и дорогих мотоциклов.
Это отличный продукт и подходит для всех велосипедов, автомобилей и коммерческих применений.
Добавьте 5 двойных зажимов из проволоки к вашему заказу всего за 99 пенсов, идеально подходящие для фиксации вакуумного шланга!
Не подходит для высокого давления воды или систем горячего водоснабжения.
Этот шланг не подходит для транспортировки масла.
Почему стоит выбрать силиконовые шланги Samco Sport?
Ограниченная гарантия на весь срок службы, 2 года для профессиональных приложений.
Простите, но я не вижу, что вы авторизовались в своем аккаунте, если у вас нет другого аккаунта.
Если это так, пожалуйста, сообщите мне адрес электронной почты, на который вы уже зарегистрированы на читалке.
Даже если вы не знаете свой пароль, вы можете создать новый пароль, следуя инструкциям, которые я вам отправил.
Но не волнуйтесь, я также могу отправить вам ссылку для сброса пароля
Я пока не видел никаких комментариев от австралийцев, так что могу сказать пару слов.
Непросто найти уникальное или нестандартное оборудование.
Большинство досок - это массовые доски, такие как сектор 9 или Loaded Tan Tien's ... У меня есть обе, и я не жалуюсь.
Если я хочу чего-то необычного, однако, я покупаю напрямую у производителя или через Муира.
Доставка всегда проблема и всегда дорогая.
Я очень хотела Tortuga, но когда все рассчитали, цена составила более 500 австралийских долларов (включая стоимость доставки и курсовую разницу).
Стоимость доставки составила примерно 100 долларов США.
Я понимаю, что это не то, что вы можете контролировать ... Я только хотел иллюстрировать рассуждения и компромиссы, сделанные с этой стороны света.
Наконец, любите свои доски!
Много уважения.
Все наши комиксы отправляются в полиэтиленовых пакетах по умолчанию.
Кроме того, старые предметы обычно также загружаются.
Новые товары упаковываются только в пакеты.
Кроме того, у нас в наличии более 250 000 комиксов, включая как выпуски прошлых лет, так и новые.
Все наши комиксы поставляются из нашего реального магазина, что позволяет нам предлагать огромный ассортимент комиксов через аукцион.
Мы, наверное, то, что вы ищете!
(Если вы размещаете несколько заказов, пожалуйста, запросите счет на правильную сумму ДО оплаты.)
Это оригинальный американский комикс, написанный на английском языке!
Просим обратить внимание, что все наши комиксы в каждом классе (даже плохие) будут полными, если не указано иное в описании товара!
Пожалуйста, найдите время, чтобы просмотреть обе прилагаемые сканы обложки и подробное описание оценки выше, чтобы убедиться, что этот конкретный комикс соответствует вашим требованиям.
Большинство наших предложений предоставляют скидки по программе Multi-Buy.
Обычно скидка предоставляется при покупке от трех и более товаров.
Товары могут быть ЛЮБЫМИ комбинациями ЛЮБЫХ ТОВАРОВ, включенных в Multi-Buy.
Они НЕ ОБЯЗАТЕЛЬНО должны быть множественными копиями одного и того же предмета.
Выберите требуемое количество и вы автоматически получите скидку на все товары!
Некоторые из наших товаров включают опцию предложить лучшую цену.
Если есть опция "Лучшее предложение", мы рассмотрим любое разумное предложение.
Мы не включаем в список НИКАКИЕ комиксы в состоянии новой монеты.
По нашему мнению, такой оценки не существует.
Комиксы — это массово производимые бумажные предметы, которые часто обрабатываются небрежно, прежде чем попасть в магазин или киоск, где их предлагают к продаже.
КАЖДЫЙ КОМИКС, даже новый, будет иметь какую-то форму недостатка, если вы вытащите лупу и посмотрите на него достаточно внимательно.
Если вы настроены на поиск совершенства в комиксах или гарантированных результатов CGC, то, вероятно, лучше посмотреть комиксы вживую в нашем магазине перед тем, как сделать ставку!
Это круговорот...
Я думаю, что коробки с едой - это безумная идея.
Математика, которую они делают, просто сумасшедшая.
«На самом деле мы экономим деньги, потому что не нужно выходить и покупать целую бутылку соевого соуса, чтобы попробовать азиатскую кухню...» Безумие.
Я думаю, что в сегменте потребителей дешевые товары по более низким ценам - это единственная причина, по которой кто-либо, кроме верхнего класса, мог испытать какой-либо рост заработной платы.
Заработная плата не сильно выросла, но продукты стали дешевле.
Проблема в том, что мы продали людей ниже нас.
Я с тобой согласен.
Некоторым из нас придется отказаться хотя бы от какой-то удобства, чтобы сделать общество лучше.
Даже если я не нахожусь в достаточном доходе, чтобы платить больше налогов, я все равно могу купить меньше вещей, которые стоят дороже, чтобы они могли быть сделаны людьми, получающими достойную зарплату, и я могу быть готовым подождать несколько дней, чтобы некоторый фрилансер не был вынужден работать до изнеможения...
Я только проверяю эту информацию для вас, не долго
Я проверил, и это будет бесконтактная оплата, поэтому они не смогут принести товар на вашу собственность, я очень извиняюсь за это
Далласские Ковбои привозят с собой скамейки в Вашингтон, противостояние обостряется
Визитная карточка Вашингтона имеет знакомый домашний вид для команды Даллас Ковбойз.
После получения информации от других команд о том, что скамейки на FedEx Field нуждаются в серьезной модернизации, «Ковбои» привезли свои собственные.
Когда они прибыли на стадион в воскресенье, они уже были одеты в логотипы и надписи Cowboys.
Ковбои услышали от «Сиэтл Сихокс», которые недавно играли против Вашингтона в понедельник вечером и жаловались на неисправность обогреваемых скамеек.
Ранее в этой неделе полузащитник "Ковбоев" Эзекиль Эллиотт заявил о преимуществах игры на открытом воздухе в холодную погоду, поскольку теплые скамейки благоприятно влияют на его травму колена.
Ковбои просто убедились, что Эй-Джей и его товарищи получат такую возможность.
Этот ход является лишь последним поворотом в соперничестве между Далласом и Вашингтоном, который еще больше разгорелся на этой неделе, когда главный тренер "Ковбоев" Майк Маккарти предсказал победу своей команды, что спровоцировало перепалку с главным тренером "Вашингтона" Роном Риверой и игроками.
Вашингтон обыграл "Ковбоев" в двух матчах подряд.
Это произошло более 30 лет назад, когда он победил "Даллас" в трех матчах подряд (1986-88).
Болельщики "Ковбоев" составили более половины зрителей на стадионе FedEx, что было видно по голубым и белым футболкам в трибунах.
Владелец Джерри Джонс предсказал это раньше этой недели, когда он сказал на 105,3 FM в Далласе: "Мы всегда продавали больше кепки, шляп, футболок с логотипом "Ковбоев".
Мы всегда получали нашу самую большую поддержку со стороны фанатов из Вашингтона, что находится за пределами Далласа.
За пределами Техаса Вашингтон — это тот регион, где мы имеем наибольшее количество поддержки по всем вопросам, которые могут возникнуть".
Привет, r/Military!
Я из страны, где военная служба является обязательной, и мне просто интересно, как это происходит в других странах.
Привет всем!
Я из Эстонии, где я являюсь членом Национальной обороны.
Здесь военную службу проходят все мужчины в возрасте от 16 до 29 лет.
Вы должны пройти либо 8, либо 11 месяцев обучения, после чего вас отправляют в "резервную" часть до 60 лет.
В это время Вооружённые силы могут потребовать от вас принять участие в каких-либо военных учениях один или два раза в год в течение примерно 2 недель в году.
Однако вы не обязаны отправляться в зарубежную миссию.
Если вы хотите так поступить, вам нужно присоединиться к "штурмовому батальону", где вы станете профессиональным военным с зарплатой и всеми удобствами.
А как у других стран?
Если ты вступаешь в армию, например, в США или в Великобритании, то тебя обязывают идти воевать в другую страну?
Что вы думаете о воинской обязанности?
Во время подготовки, когда я был в Тапа в 2018-2019 годах, были и подразделения из Великобритании, США, Франции, Бельгии, Дании и Канады.
К сожалению, у нас не было много времени, чтобы пообщаться, и я не смог лично поговорить с этими парнями о том, каково им служить в вооруженных силах своей страны.
Я знаю, что в этом подфоруме, скорее всего, преобладают члены НАТО, но было бы интересно услышать мнение других (не-НАТО) стран.
Прошу прощения за плохую грамматику.
Английский - мой второй язык.
Этот материал засыхает под воздействием любой критической мысли.
Я не хочу исключать, что существует огромное количество людей, которые не практикуют критическое мышление, но в любом случае доказать это не гарантирует, что оно погибнет.
В конце концов, мы уже проводили судебно-медицинскую экспертизу и ручную пересчет этих голосов, и это не помогло.
Должны ли мы просто позволить им "проверять" голоса до тех пор, пока они не получат те результаты, которые хотят?
>Это дает возможность Ури Геллера пытаться вытянуть свою дрянь на Джеймса Ради.
Именно здесь заканчивается история и ложь умирает.
Нет, нет.
Это Ури Гэллер пытается вытянуть свою дрянь на Джеймса Рэнди, недовольный результатами, и нанимает компанию, у которой гендиректор заявил, что он верит в его силы, чтобы "исследовать" его силы и выяснить, является ли Рэнди коммунистом, который пытается разрушить Гэллера.
Если здесь не будут получены результаты, они попросят провести еще один аудит.
Или они заявят, что испорченные бюллетени были съедены курами, которые затем сжеглись.
>В какой-то момент вам придется делать реальную работу и смотреть на реальность и сравнивать ее с тем, что они думают, и указывать, где они не правы.
Мы уже это делали.
Дважды.
Это не остановило их.
И это не безобидно.
Уже есть обвинения в том, что эти люди нарушают федеральное законодательство, не надлежащим образом обеспечивая тайну голосования.
Также упоминается в этом материале: эта компания планирует лично опрашивать жителей некоторых районов округа Марикопа, чтобы узнать, совпадают ли их бюллетени.
Как бы вы себя чувствовали, если бы кто-то пришел и спросил вас, за кого вы проголосовали на последних выборах, зная, что если вы не ответите, ваш голос может быть помечен как недействительный и выброшен?
Вы уверены, что эта компания будет хранить ваши данные в секрете и не позволит другим в вашем сообществе узнать об этом?
И если бы вы знали, что это возможно каждый раз, были бы вы так же вероятны для голосования?
Я знаю множество людей, которые бы этого не сделали.
Планета Юпитер наконец-то покинула солнечную систему моего офиса
Несколько лет назад я написал о своем офисном враге, женщине по имени Планета Юпитер, в моих историях.
Здесь нечего сказать.
Последний раз я видел ее до коронавируса, она потеряла немного веса и казалось, что она слегка обращает внимание на пищевые группы, когда ест обед, хотя она все еще использовала свою электрическую коляску и пахла немного.
Я спросил, как она, так же, как спрашиваю всех своих коллег, если вижу.
«Не очень хорошо, OP, я узнал, что у меня сахарный диабет, поэтому мне нужно есть меньше углеводов».
К счастью, обед состоял из риса цветной капусты вместо обычного.
Я из Среднего Запада, и всегда был добр к лицу ПДЖ, поэтому я сказал ей, что извиняюсь, что это было неприятно, а что насчет этого проекта, в котором мы обе участвуем?
Она также будет работать поздно, чтобы успеть к сроку суда?
«Да, OP.
Я копил деньги, чтобы переехать».
Это действительно редкость.
Мое государство имеет самую низкую миграцию из всех штатов, когда-либо.
Где она переезжает?
Другому городу Среднего Запада, который много работает в мясной промышленности.
Надеюсь, они не спутали ее с быком!
Так оказалось, что я и другие документируем все ее медленную/плохую работу, спать на рабочем месте, раздражать других, и пахнуть, что привело к тому, что она потеряла шанс получить работу у всех, кроме одной из компаний, которые часто нанимают меня, ее и других на подработку.
Поэтому она, по сути, должна переехать туда, где живут ее родственники в этом городе.
Она пойдет испортить другое рабочее место, но, по крайней мере, не мое.
Не важно сейчас, потому что я получил гораздо лучшую удаленную работу.
Эта макро-расширительная трубка может превратить ваш объектив в макрообъектив.
Набор состоит из трех трубок разной длины, которые можно использовать в любой комбинации или по отдельности, чтобы получить разное увеличение.
3 индивидуальных кольца могут использоваться отдельно с креплением камеры и адаптером объектива, и, конечно, увеличение будет разным.
У вас есть 8 различных комбинаций.
Удлинительные трубки представляют собой металлические трубки с креплением объектива на одном конце и креплением камеры на другом конце.
Набор удлинительных трубок не влияет на качество изображения, так как внутри нет оптики.
Электронный контакт и автофокус невозможны.
Регулировка экспозиции и фокусировки осуществляется вручную.
Установите камеру и объектив в ручной режим, выключите и отсоедините объектив.
Присоедините к камере и объективу удлинительную трубку
Поместите объект близко к объективу и используйте много света
При подключении трубок нужно все делать вручную
и важно, чтобы вы использовали много внешнего света.
Если вы не делаете этого в ярком освещении, вы можете испытать трудности при наблюдении за объектом через видоискатель
Поэтому мы можем отправить товар сразу после покупки и как можно быстрее.
Для оплаты нужно воспользоваться системой PayPal.
Все банковские карты, указанные ниже, принимаются.
Для удобства клиентов и быстрой доставки доступны следующие варианты:
Royal Mail 1st Class Signed For (1 рабочий день) для крупногабаритных и дорогостоящих товаров
Royal Mail Tracked 24 (1 рабочий день) для крупногабаритных и дорогостоящих товаров
Royal Mail International Tracked для крупногабаритных и дорогостоящих товаров
Royal Mail International Signed for крупногабаритные и дорогостоящие товары
Пожалуйста, убедитесь, что ваш заказ содержит правильный адрес доставки.
Мы принимаем возвраты в течение 60 дней с даты получения покупки.
Для нас очень важна удовлетворенность клиентов.
Если у вас есть какие-либо проблемы с вашим заказом, пожалуйста, свяжитесь с нами, и мы сделаем все возможное, чтобы вас удовлетворить.
Пожалуйста, не оставляйте отрицательные отзывы.
Мы гарантируем, что ваш вопрос будет решен быстро.
Если вы довольны покупкой, пожалуйста, оставьте положительный отзыв для нас.
Ваше мнение для нас очень важно.
Оставим положительный отзыв о вас.
Если у вас есть какие-либо вопросы, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к нам через систему электронной почты eBay.
Мы постараемся ответить как можно скорее в течение 24 часов.
Мы надеемся, что вы дадите нам возможность улучшить наши услуги и решить любые проблемы, которые у вас могут возникнуть.
Повторно проверив здесь, я могу увидеть здесь, что курьер случайно отметил заказ как доставленный.
На данный момент у нас нет точной информации о том, что произошло с мотоциклистом, а также с вашим заказом.
Мы сейчас разбираемся с этим для вас.
Это то, что я могу сделать.
Я вижу, что вы заказали из ресторана, который делает собственную доставку.
Они приняли ваш заказ, номер которого #PRS_ORG#.
Ресторан звонит и нет того, что вы заказали?
Спасибо, что нашли время поговорить со мной сегодня.
Как только чат закончится, вам будет отправлено электронное письмо с просьбой оставить отзыв о чате.
Пожалуйста, заполните это, если у вас есть время, однако если у вас нет времени, я хотел бы пожелать вам прекрасного дня и снова сказать вам спасибо.
Температура воды в водонагревателе и проблемы с ванной.
У меня нагреватель воды установлен не слишком высоко.
Это маленький танк в шкафу (я живу в старом дореволюционном доме).
Вопрос в том, наполняет ли он ванну до самого верха без остывания.
Если я принимаю ванну раз в неделю (но моюсь каждые 2 дня или так), а у котла достаточно воды для быстрых душей, стоит ли увеличивать температуру для ванны раз в неделю?
Или я сэкономлю больше электроэнергии, разогревая кастрюлю на плите и добавляя ее в ванну после того, как водонагреватель опустеет?
Редактирование: Спасибо всем за советы!
Я немного повысил температуру, и это сработало.
Сообщение о том, что кипячение неэффективно, скорее всего, верно, поскольку даже когда водонагреватель работает непрерывно, это устройство имеет столько теплоизоляции.
Это очень сложно, поэтому я оставляю его на этой температуре и заканчиваю работу.
Спасибо за информацию.
Я с удовольствием помогу вам.
Я посмотрю вашу учетную запись, пожалуйста, подождите.
Спасибо за время ожидания, информация внесена в ваш личный кабинет.
Я очень сожалею, что у вас возникли проблемы с электронной книгой, однако я готов вам помочь.
Я поделюсь парочкой шагов, которые нужно сделать в электронную книгу, верно?
Вы выходили из приложения и входили в него?
вы сделали обе процедуры?
если вы сделали обе процедуры и не решили проблему, я могу вернуть вам деньги на ваш счет в магазине.
Таким образом, вы можете купить книгу по своему выбору мгновенно.
будет ли это в порядке
Вы там?
для целей качества я должен выпустить эту переписку, если не будет взаимодействия в течение следующих 2 минут
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, было моей радостью помочь вам сегодня.
Я надеюсь, что у вас будет прекрасный день.
Спасибо за обращение в #PRS_ORG#, вы прошли к #NAME#
Чтобы я мог вам помочь, пожалуйста, предоставьте ваши контактные данные (полное имя, адрес электронной почты, почтовый адрес и номер заказа).
Спасибо за информацию.
Я с удовольствием помогу вам.
Пожалуйста, позвольте мне проверить вашу учетную запись.
Спасибо за терпение
Прошу прощения, что вы столкнулись с этой проблемой, я постараюсь вам помочь.
Пожалуйста, сообщите, какой у вас модель #PRS_ORG#
Делюкс-руководство/ аккумуляторный вакуумный насос для эрекции полового члена, производимый компанией VVI Ltd из Англии, позволяет вам взять под контроль вашу эректильную дисфункцию, более известную как ЭД.
Эректильная дисфункция может быть эмоционально и финансово затратной, поэтому Encore предоставляет один из самых доступных вакуумных насосов на рынке.
Эта многофункциональная вакуумная насосная станция оснащена специальной рукояткой в головке насоса, которая обеспечивает пользователю превосходный контроль над процессом всасывания и нагнетания.
Вакуумная терапия доказала свою эффективность в лечении эректильной дисфункции более чем у 95% мужчин без каких-либо серьезных побочных эффектов или лекарств.
Головка насоса и цилиндр покрыты пожизненной гарантией производителя, что означает, что Encore заменит любой из этих компонентов в случае поломки или неисправности.
После небольшой практики вакуумная терапия с этим устройством становится легкой и комфортной.
Кроме того, VVI включает в этот набор несколько дополнительных элементов, что делает процесс быстрым и удобным для пользователя.
Патентованный кольцевой выбрасыватель, загрузочный конус и смазка, входящие в комплект, помогают натянуть ленту после накачки.
Натяжные кольца, также известные как пенисные кольца, помогают поддерживать эрекцию после того, как она была достигнута с помощью насоса.
Этот комплект включает в себя ассортимент натяжных ремней, в самых популярных размерах, чтобы помочь пользователю найти наиболее эффективный уровень натяжения.
Кроме того, весь набор помещается в элегантную и незаметную сумку для переноски, которую можно хранить практически где угодно.
VVI Medical понимает, что многие люди хотят сохранить свою сексуальную жизнь в тайне, поэтому мы приложим все усилия, чтобы доставить этот продукт с максимальной конфиденциальностью.
Вам будет отправлен ваш заказ Encore Deluxe Manual/ Battery powered Vacuum Erection Penis Pump в простой коробке.
Для приобретения этого насоса не требуется рецепт.
Пожалуйста, используйте функцию "добавить в корзину", чтобы объединить ваш заказ, затем завершите покупку и оплатите как обычно.
Мы вернем любую излишнюю стоимость доставки, когда отправим товар.
Если вы хотите знать заранее стоимость доставки, пожалуйста, отправьте нам сообщение, указав, какие товары и размеры вы хотите, и страну, куда они будут отправлены.
Q. Можно ли отправить мой заказ по другому адресу?
А. Если вы находитесь в Великобритании, мы не имеем никаких проблем с отправкой по другому адресу в Великобритании, но вы должны были выбрать способ доставки по умолчанию или выбрать способ доставки с подписью получателя, когда вы размещали заказ.
Для международных заказов мы не можем изменить адрес.
В случае ошибки, пожалуйста, сообщите нам как можно скорее, чтобы мы смогли отменить заказ и вы смогли повторно купить с правильным адресом.
Q. Могу ли я получить размеры товара?
А. Проверьте как описание объявления, так и фотографии в объявлении.
Как только это будет возможно, мы постараемся разместить размерную сетку.
Если вы не можете найти таблицу размеров, пожалуйста, свяжитесь с нами.
Q. Как сравниваются размеры одежды с размерами в моей стране?
А. Если не указано иное, все товары были разработаны для рынка Великобритании.
Если вы находитесь в Северной Америке, размеры в Великобритании немного меньше, поэтому вам, возможно, придется купить на размер больше.
Пожалуйста, ознакомьтесь с таблицами размеров для получения дополнительной информации.
Обычно размеры Великобритании совпадают с размерами Европы и не требуют изменения.
Q. Когда придет моя посылка?
Для Великобритании мы отправляем почти все заказы через Royal Mail 1st Class.
Это имеет срок доставки от 1 до 3 дней.
Если вам требуется доставка на следующий день, мы предлагаем услугу Royal Mail Special Delivery 1pm.
Для Европы большинство заказов прибывает в страну в течение 3-5 дней, а для остального мира - 5-7 дней.
После этого мы не можем дать оценку срокам доставки, так как это зависит от индивидуальной почтовой службы и таможни, если за пределами ЕС.
Q. Могу ли я обменять на другой размер/товар?
Да, это можно сделать двумя способами.
1) Пожалуйста, свяжитесь с нами и попросите адрес для возврата.
Когда вы отправляете товар обратно, вы должны включить в посылку записку с вашим идентификационным номером eBay и размером, который вам нужен.
Если вы оформили международный заказ, половина стоимости доставки оригинального заказа будет применена снова.
2) Используйте опцию eBay для возврата товара.
Этот вариант также подходит, если вы хотите вернуть деньги, так как как только мы получим товар обратно, мы вернем вам деньги; если вы хотите обменять товар, пожалуйста, приобретите тот, который вам нужен, либо до получения возврата, либо после него.
Пожалуйста, используйте функцию "добавить в корзину", чтобы ваш заказ оставался вместе.
Если товары заказываются по отдельности, мы не можем гарантировать, что они будут отправлены вместе.
После того, как все товары окажутся в вашей корзине, пожалуйста, завершите покупку и оплатите как обычно, и мы вернем вам излишние расходы на доставку.
Если вы не получили возврат после того, как мы отметили товар как отправленный, пожалуйста, отправьте нам сообщение, чтобы мы могли обработать возврат.
Q. Включаете ли вы квитанцию?
А. Нет, мы не включаем чеки в пакеты, если не попросят.
Если вам нужен чек, пожалуйста, отправьте нам сообщение, и мы можем отправить его вам по электронной почте.
Если вам нужен чек с НДС, пожалуйста, свяжитесь с нами, и мы можем отправить его вам по электронной почте.
Q. Я ждал заказ некоторое время, но он так и не приехал.
Возможно, оно потеряно?
A. Для заказов, направляемых в Великобританию, пожалуйста, предоставьте вашему заказу 7 дней на доставку, Европе 21 день и остальному миру 30 дней.
Если ваш заказ все еще не прибыл после указанных дат, пожалуйста, свяжитесь с нами, чтобы мы могли провести расследование с перевозчиком.
Обратите внимание, что это может занять до 2 недель, но как только мы получим обновление, мы сообщим вам об этом.
Q. Я нахожусь за пределами ЕС.
Нужно ли мне платить пошлину или таможенные сборы?
А. Проверьте эту информацию в местных органах власти.
Мы не несем никакой ответственности за таможенные или пошлины, и мы не будем платить за них никаких денег.
Мы не меняем информацию в таможенных декларациях, поэтому просьба не спрашивать.
Мы благодарим вас за доверие.
Мы небольшая компания, базирующаяся на острове Мэн, и если у вас есть какие-либо вопросы по вашему заказу или вы хотите задать нам какие-либо вопросы, не стесняйтесь обращаться к нам.
Мы постараемся ответить вам как можно скорее, но это может занять до 24 часов.
Если вы не получили ответ в течение указанного времени, пожалуйста, повторите отправку сообщения в случае, если мы проигнорировали его или в том случае, если возникла проблема с сообщениями eBay.
Другой вещью, которую мы просим вас попробовать, является перезагрузка портов USB на вашем компьютере.
Инструкции по этому поводу можно найти по следующей ссылке: #URL#
Пожалуйста, убедитесь, что попробуете три метода, перечисленных там.
В случае, если проблема осталась, пожалуйста, свяжитесь с нами еще раз
Следующим шагом является выход из системы на вашем устройстве.
Перед тем как сделать это, я хотел бы, чтобы вы подумали, что любые ваши пометки в книгах могут быть удалены, а также фильтры, прогресс чтения, загрузки и другие настройки.
Если у вас есть электронные книги от третьих лиц, они могут исчезнуть
Я покупал новые шины.
Я нашел те, которые мне нужны, на сайте шиномонтажа.
Я распечатал страницу и отнес ее в свой местный магазин.
Это было частью цепи.
Человек в магазине посмотрел и выяснилось, что стоимость резины на момент покупки была выше моего распечатанного чека.
Не знаю, откуда он взял более высокую цену.
К счастью, этот парень был честным, и вместо того, чтобы пытаться заработать больше денег, он продал мне шины по той цене, которую я указал в своей распечатке.
Он сказал, что потому что у меня была распечатка, он должен был продать мне шины по распечатке.
Он был благодарен за это.
Покупаю шины у них с тех самых пор.
До 2018 года.
Я оказался застрявшим в Филадельфии вместо того, чтобы долететь до Ньюарка, и мне с десятью другими людьми пришлось искать машины поздно вечером.
Люди в кассе были хуже, чем я когда-либо видел.
Длинная очередь и они делали перерывы, разговаривали о совершенно не связанных с работой вещах, как будто мы даже не здесь.
У меня был подтвержденный заказ.
После часа ожидания я сказал ей, что забронировал, и она громко обвинила меня в том, что я ей лгал, и накричала на меня.
Наконец-то я сдался и пошел к Хертцу, который заставил меня заплатить сумасшедшую цену, но они мне сразу же предоставили автомобиль.
Я поклялся, что больше никогда не буду пользоваться услугами Avis.
Самая худшая автомобильная история.
Националь и Герц всегда были хорошими опытами для меня.
За ними следует "Энтерпрайз".
Компания Enterprise не была плохой в каком-либо отношении, но она никогда не была так удобной, как National, где я мог пройти к стойке и выбрать автомобиль и уехать, не ожидая бесконечно долго.
Я знаю, что это анекдотические истории, но я постараюсь рассказать всем, чтобы они избегали Avis, как чумы.
На самом деле хорошее обслуживание клиентов удержит клиентов, а плохое обслуживание клиентов оттолкнет в 10 раз больше клиентских возможностей.
Чтобы восстановить свой аккаунт в приложении #PRS_ORG#, следуйте инструкциям, указанным ниже:
Из домашнего экрана приложения #PRS_ORG# нажмите кнопку "Еще" внизу экрана.
Нажмите Ремонт вашего аккаунта.
Если у вас много вещей, может потребоваться некоторое время, чтобы восстановить ваш аккаунт.
Перейдите на главный экран и нажмите на «Книги» или «Аудиокниги» и посмотрите, не появилась ли пропавшая вещь.
Проследуйте нижеприведенным инструкциям, чтобы выполнить ремонт синхронизации на вашем #PRS_ORG# (вам понадобится подключение к Wi-Fi, прежде чем вы начнете):
Перейдите на главный экран.
Нажмите на иконку с тремя горизонтальными линиями в нижнем правом углу экрана.
Нажмите на Настройки устройства.
Помимо восстановления/ремонта вашего аккаунта #PRS_ORG#, нажмите Восстановление/Ремонт.
Нажмите на Ремонт/Восстановить
После завершения синхронизации, пожалуйста, нажмите еще раз на Синхронизировать сейчас, чтобы установить любые доступные обновления.
Спасибо за информацию, надеюсь, вы в порядке.
Пожалуйста, дайте мне возможность проверить ваш аккаунт #PRS_ORG#.
Я буду рад вам помочь.
Пожалуйста, подождите.
Спасибо за терпение, мне жаль, что ваша мама не получила электронный подарочный сертификат, пожалуйста, подтвердите электронное письмо, которое было отправлено.
и сделайте свою первую покупку на сайте #PRS_ORG#
Чтобы обновить информацию о платежах, следуйте этим инструкциям:
Войдите в свой аккаунт #PRS_ORG#.
Нажмите на "Моя учетная запись" и в меню выберите "Настройки учетной записи"
Выберите вкладку «Информация о платеже».
В разделе "Информация о платеже" выберите тип кредитной карты и введите номер карты, код безопасности (CVV), имя на карте и срок действия.
Нажмите кнопку "Сохранить"
Я с удовольствием помогу вам.
Пожалуйста, дайте мне несколько минут, чтобы проверить ваши данные
В этом случае можно попробовать подключить устройство с помощью разных USB-кабелей.
Любой стандартный кабель micro-USB должен работать.
Пожалуйста, попробуйте использовать разные порты USB на вашем компьютере
Другая вещь, которую вы можете попробовать, это выполнить сброс к заводским настройкам вашему устройству и затем проверить, будет ли оно распознаваться вашим компьютером
Чтобы это сделать, следуйте этим инструкциям:
Если это возможно, сделайте резервную копию любых книг или документов, которые вы добавили к своему электронному читателю с помощью #PRS_ORG#, или которые вы добавили вручную с помощью своего компьютера.
Вам не нужно копировать книги, которые вы купили у #PRS_ORG#.
Любые книги, купленные у #PRS_ORG#, можно снова скачать с #PRS_ORG# #PRS_ORG# после сброса до заводских настроек.
Перейдите на главный экран.
Нажмите на кнопку «Домой» в верхней части экрана.
Нажмите на Настройки.
Нажмите на Настройки устройства.
Нажмите кнопку «Сброс к заводским настройкам» в разделе «Продвинутые».
Нажмите кнопку "Сбросить сейчас".
Я все еще с тобой
Спасибо - по этому запросу, как было сказано вчера в чате, нам нужно ждать ответа на проверку.
Как только мы получим обратную связь, именно тогда вы получите электронное письмо
Да... у нас все парни оружие имеют.
Даже младенцы.
Мы все носим их, как будто это Дикий Запад.
Я даже не знаю, с чего начать.
Вы действительно думаете, что наркоман будет иметь дорогой пистолет, а потом накопит достаточно денег на патроны?
Наркоман не является "профессиональным грабителем".
Если вы не слышите о том, что кто-то был зарезан, так чего же вы хотите?
Убийства ножами не получают такой же прессы, как убийства выстрелами.
Потому что пресса не освещает что-то, это не значит, что это не происходит.
Что это имеет отношение к расе?
Это другой вопрос.
Люди с ограниченными возможностями в Америке не получают должного отношения, полный стоп.
Это не имеет ничего общего с доходом или проживанием в одиночку.
Услуги и внимание к инвалидам (а также к бедным) находятся далеко от того места, где они должны быть.
Мы относимся к инвалидам как к дерьму.
Мы относимся к бедным как к дерьму.
Все американцы должны стыдиться.
Вы правы, что наше общество должно больше ценить человеческую жизнь.
Если бы мы это сделали, мы бы увидели, что количество массовых расстрелов снизилось бы.
Мы увидим меньше ДТП и смертей.
Здравоохранение и уход за детьми будут доступными и гораздо проще доступными, и так далее.
К сожалению, американское общество "приняло" статистику бедствий, смертей и других потерь как просто "жизнь"... в обмен на "свободу" или что-то подобное.
Я вижу ваш комментарий о том, что вы инвалид и не получаете поддержки, как еще один пример того, как Америка не поддерживает людей.
Это в том же духе, что и авторская точка зрения, а не конфликт.
Мы можем попробовать ручной сброс
Подключите электронную книгу к источнику питания, выполнив одно из следующих действий:
- Включите свой компьютер и подключите входящий в комплект USB-кабель питания к компьютеру, а затем к вашему электронному читателю.
-Подключите зарядное устройство (не входит в комплект) к розетке, а затем подключите электронную книгу к зарядному устройству.
Нажмите и удерживайте кнопку питания, пока индикатор питания на верхнем правом углу вашего ридера не погаснет.
Вы увидите экран «Выключен» при выключении вашего электронного читателя.
Отпустите кнопку питания.
Нажмите и удерживайте кнопку питания на вашем ридере в течение 30 секунд.
Ожидайте появления экрана Restore.
Отпустите кнопку питания.
Ваш экран электронной книги потемнеет, и начнется процесс восстановления.
Борис Джонсон балансирует на грани популярности среди членов Консервативной партии
Борис Джонсон долгое время считался королем возвращений.
И некоторые члены Консервативной партии надеются, что он продолжит эту тенденцию, сумев спастись от падения рейтингов после ряда вечеринок в Даунинг-стрит в нарушение коронавирусных ограничений.
Премьер-министр запутался, постоянно отрицая, что были нарушены какие-либо правила, до тех пор, пока не появились новые доклады и доказательства, указывающие на противоположное.
Первым был ролик, на котором ассистенты номер 10 смеялись, обсуждая празднование Рождества 18 декабря прошлого года.
Тогда Доминик Куммингс, когда-то самый близкий советник Джонсона, обещал, что были сделаны фотографии вечеринок, и критики правительства с нетерпением ждали их появления.
Когда в воскресенье был опубликован снимок, на котором Джонсон сидит на экране, на котором проходит рождественский квиз для сотрудников, присоединившихся к нему из 10 Даунинг-стрит и дома, это не совсем был тот скандал, о котором многие думали, однако.
Изображение Sunday Mirror показывает Джонсона с двумя помощниками, одетыми в блестки и Санта-шляпу - не соблюдающими социальную дистанцию друг от друга и явно участвующими в социальном мероприятии, в то время как они смешивают домашние хозяйства.
Но могло быть и хуже.
В других мероприятиях, которые проходили в номер 10 и в штаб-квартире Консервативной партии, люди употребляли огромное количество алкоголя, играли в веселые игры, обменивались секретными подарками Санта-Клауса и общались до поздней ночи, сообщили СМИ, включая The Guardian, Mirror, BBC и The Times.
Министры спокойно вздохнут с облегчением - пока не просочились какие-либо снимки этих сцен.
По словам Кеира Стармера, лидера Лейбористской партии и бывшего главного прокурора Англии и Уэльса, члены Консервативной партии думают, что люди посмотрят на фотографию и поймут, что на ней действительно изображен Джонсон, ведущий виртуальный квиз — обычное явление во время пандемии.
Сотрудники, звонившие из других комнат в номер 10, находясь в состоянии алкогольного опьянения и не соблюдая социальную дистанцию, не могут быть замечены.
В воскресенье Надим Захави настаивал, что это всего лишь пример того, как Джонсон "благодарит своих сотрудников", и использовал его для того, чтобы уменьшить скандал в партии как "шумиху".
Он сказал LBC: "На этой странице я думаю, что ваши слушатели посмотрят на нее и увидят премьер-министра в своем кабинете, с двумя близкими людьми, которые работают с ним, без алкоголя, которые занимают 10-15 минут, чтобы поблагодарить и мотивировать своих сотрудников, которые приходят в офис, потому что они не могут работать дома".
Ущерб уже нанесен, с бунтующими членами парламента возмущенными тем, что премьер-министр позволил распространиться нарративу «одни правила для них», от Кумминга до Матта Ханкока и недавно Оуэна Паттерсона.
Джонсон находится на грани поддержки со стороны собственных депутатов; если появятся дополнительные фотографии, они могут склонить чашу весов в его пользу.
Прошу прощения за доставленные неудобства.
Мы по-прежнему ищем способы улучшить наши услуги, и это будет отмечено как обратная связь к одному из наших ценных клиентов.
Пожалуйста, ознакомьтесь с нашими текущими тарифами в разделе "Оплата и доставка".
Наши стандартные услуги - это отправка авиапочтой.
Доступны курьерская доставка и услуги экспресс-доставки с подписью получателя.
Если стоимость для вашей страны не указана, пожалуйста, свяжитесь с нами для получения предложения.
Доставка меньшего размера фотографий до 16x12" в Европу обычно занимает 5 - 15 рабочих дней с момента отправки, а в остальном мире - 7 - 20 рабочих дней, с помощью авиапочты.
Доставка больших фотографий 20x16" и 24x20" обычно осуществляется в течение 7 - 20 рабочих дней в Европу и остальной мир.
Мы объединим отправку заказов для одного клиента.
Пожалуйста, выберите все фотографии, которые вы хотите, и, когда вы закончите, проверьте только один раз, чтобы автоматически получить скидку на почтовые расходы.
Международные покупатели, пожалуйста, обратите внимание: наши большие фотографии отправляются в почтовых трубах.
Просим обратить внимание, что в некоторых странах местные почтовые службы не доставляют почтовые трубы вместе с письмами и небольшими посылками.
По этой причине указанный срок поставки охватывает широкий диапазон.
Почтовые компании позволяют до 25 рабочих дней на доставку товаров стандартной авиапочтой.
Пожалуйста, позвольте около 25 рабочих дней с момента отправки, прежде чем вы сможете связаться с нами по поводу предполагаемой проблемы с доставкой.
Мы предлагаем премиальные услуги Airmail с приоритетным обработкой и отслеживанием.
Обычно доставка осуществляется быстрее через эти сервисы, но пожалуйста, будьте осведомлены, что они не являются услугами срочной или гарантированной доставки, и на такие же условия доставки сроком до 25 рабочих дней распространяется действие почтовых компаний.
Если вам нужно получить ваш заказ срочно, выберите опцию экспресс-доставки курьерской службы (если эта опция не отображается для вашей страны, пожалуйста, свяжитесь с нами для получения предложения).
Ваш заказ будет доставлен компанией FedEx в течение нескольких дней.
Если вы хотите получить консультацию по рекомендуемому способу оплаты доставки в вашу страну, пожалуйста, свяжитесь с нами - у нас многолетний опыт и мы с радостью поможем вам.
Я не могу внести никаких изменений после того, как заказ был сделан, однако, когда курьер покинет ресторан, вы сможете связаться с ним через приложение.
Также вы можете отслеживать своего водителя через приложение и звонить им, когда они приближаются.
Для будущих заказов вы можете добавить инструкции для вашего курьера, редактируя сохраненные адреса в приложении.
Там же можно сбросить настройки.
Однако рекомендую сбросить его с компьютера, даже если вы авторизованы на компьютере, это для того, чтобы вы помнили свой пароль, так как эта информация важна для запоминания
После того, как пароль будет сброшен с вашего компьютера, пожалуйста, попробуйте войти еще раз на электронную книгу нашей дочери с новым паролем
пожалуйста, сообщите мне, если это работает
Я проверил здесь и вижу, что всадник поехал туда.
Проверяли ли вы входную дверь или приемную зону?
Он мог оставить его там.
Прошу прощения за неудобства.
Здесь видно, что к вашему заказу еще не назначен курьер.
Однако я отмечу это в протоколе.
Вы также можете использовать приложение, чтобы позвонить или пообщаться с ними, как только они подойдут к вашему местоположению, у вас будет возможность связаться с водителем.
Предупреждение о штормовом погоде из-за сильных ветров, представляющих «угрозу для жизни»
Сильные порывы ветра ожидаются в северной части Шотландии, с ожидаемыми нарушениями в работе транспорта, особенно паромных перевозок.
Северо-запад, Шетландские и Оркнейские острова столкнутся с порывами ветра до 85 миль в час ночью в воскресенье на понедельник.
Острова Гебриды, западное побережье Шотландских гор и части Аргайл и Бута предупреждены быть готовыми к летящему мусору, представляющему "угрозу для жизни" и наносящему ущерб зданиям.
Эксперты предупреждают, что плохая погода может привести к отключениям электроэнергии, закрытию дорог и мостов, а также к отмене авиа- и паромных рейсов.
Это следует за двумя названными штормами, Арвеном и Баррой, которые принесли широкомасштабные нарушения в большую часть страны.
Более 100 000 домов лишились электричества из-за катастрофического ущерба, нанесенного штормом Арвен 26 и 27 ноября.
Ураган Барра нарушил поставки в примерно 10 000 домов всего через 11 дней, 7 декабря.
Представитель погоды STV Филип Петри сказал, что это было почти три подряд.
Офис метеорологических услуг следил за низким давлением, которое проходит по северо-западным районам ночью в воскресенье, принося с собой сильные ветры и дожди.
Метеорологическое бюро выпустило желтые предупреждения о ветре, первое из которых вступит в силу в 21:00 в воскресенье и будет действовать на западных островах и некоторых частях высокогорья и Аргайла и Бута.
«В пределах этой зоны есть потенциал ураганных порывов до 80-85 миль в час, которые могут нарушить работу паромов, а также причинить некоторый ущерб и отключить электричество», — сказал Филип.
Еще одно предупреждение вступит в силу в полночь в воскресенье, охватывая Оркнейские и Шетландские острова.
«Это предупреждение будет действовать до обеда понедельника, пока центр низкого давления не приблизится к Шетландским островам, снова принеся порывы ветра до 80-85 миль в час по побережью и в некоторых местах до 90 миль в час», - сказал Филип.
«Оно движется очень быстро, поэтому к понедельнику вечером оно должно исчезнуть, а к обеду погода начнет потихоньку улучшаться.
На остальную часть недели погода продолжит стабилизироваться перед следующим уикендом».
Plus Muscle Maintenance для поддержания мышечной структуры и активности
Joint Aid for Dogs - это высококачественный комплекс для суставов и мышц с глюкозамином для собак, разработанный для облегчения движений.
Сухой корм Joint Aid for Dogs можно давать всем собакам любого возраста на уровне «Общий уход» для поддержания свободы движения и мышечного тонуса на протяжении всей жизни.
Для пожилых и работающих собак, а также для тех, у кого наблюдается снижение мышечной массы, рекомендуется кормить Joint Aid for Dogs на уровне «Полная поддержка».
Каковы ключевые преимущества использования Joint Aid для собак?
-Обеспечивает гибкость движений в рабочих и домашних собаках любого возраста, размера и уровня нагрузки.
-Поддерживает формирование хрящей, связок, сухожилий, синовиальной жидкости и мышц.
-Помогает поддерживать естественную противовоспалительную активность метаболизма собаки.
-Содержит уникальную комбинацию 22 активных нутрицевтических компонентов.
- Содержит уникальную систему доставки Oatinol™ для поддержания высокого уровня всасывания питательных веществ.
- Содержит высокие уровни омега-3 для поддержания оптимального здоровья и производительности.
-Производится в виде вкусных и легко усваиваемых 2-миллиметровых гранул.
- Можно давать всем собакам, вне зависимости от возраста, размера и уровня активности.
Для продолжения поддержки Joint Aid рекомендуется давать ежедневно.
В комплект входит мерная ложка.
Нутрицевтики — это питательные вещества, которые обеспечивают дополнительные преимущества для здоровья.
С помощью добавления следующих нутрицевтических добавок Joint Aid обеспечивает дополнительную поддержку для всех собак.
Высокие уровни пяти конкретных аминокислот, необходимых для производства мышечной ткани.
Хондроитин необходим для упругости хрящей.
Оно сохраняет нормальную активность ферментов и способность удерживать воду, чтобы обеспечить здоровую сопротивляемость сжатию.
Коллаген обладает большой прочностью и обеспечивает каркас, который дает тканям их упругость и эластичность.
Спасибо, пожалуйста, подождите немного, пока я не найду это для вас
Я извиняюсь за это, поскольку владелец аккаунта не вы, поэтому нам потребуется #NAME# для связи с нами, чтобы подтвердить ее данные, как только она это сделает и подтвердит, что она согласна с тем, чтобы мы обсуждали заказ с вами, мы сможем посмотреть на предыдущую переписку для вас.
В то время как мы работаем над тем, чтобы информация о продукте на нашем сайте была корректной, иногда производители могут менять состав своих продуктов.
Фактическая упаковка и материалы продукта могут содержать больше и/или иную информацию, чем та, что показана на нашем сайте.
Вся информация о товарах на нашем сайте предоставляется исключительно в информационных целях.
Мы рекомендуем не полагаться исключительно на информацию, представленную на нашем сайте.
Пожалуйста, всегда читайте этикетки, предупреждения и инструкции, прилагаемые к продукту, перед использованием или потреблением продукта.
Если у вас есть какие-либо беспокойства по поводу безопасности или вы хотите получить любую другую информацию о продукте, внимательно прочитайте любые инструкции, указанные на этикетке или упаковке, и свяжитесь с производителем.
Содержание этого сайта не предназначено для замены профессиональной консультации врача, фармацевта или другого лицензированного специалиста в области здравоохранения.
Если вы подозреваете, что у вас есть какое-либо заболевание, немедленно свяжитесь со своим лечащим врачом.
Информация и заявления о продуктах не предназначены для использования в целях диагностики, лечения, выздоровления или профилактики каких-либо заболеваний или состояний здоровья.
Organicsbeauty не несет ответственности за неточности или недостоверные сведения о продуктах, предоставленные производителями или другими третьими лицами.
Это не влияет на ваши законные права.
Клиент разозлился на меня, потому что я не знал, что ему нужна помощь
Я работаю в продуктовом магазине и занимаюсь доставкой/выдачей заказов.
Я часто получаю вопросы от клиентов, где находится тот или иной товар, и они задают их в форме приветствия + вопроса или просто вопроса.
У меня также есть клиенты, которые просто говорят «привет»/«доброе утро»/и т. д.
Я прошел мимо клиента, который поздоровался со мной, и я поздоровался с ним в ответ, а затем подождал несколько секунд, чтобы увидеть, если у него есть вопрос.
Он ничего больше не сказал, поэтому я пошла дальше и продолжила покупки.
Затем он снова сказал "привет?", в грубой форме, и спросил, работаю ли я здесь злобно.
Я сказал, что да, и он снова спросил, где какой-то предмет, снова в грубой форме.
Я указал, где я думал, что оно будет находиться, и сказал, что я думаю, что оно должно быть там, но кажется, что мы его потеряли.
Затем он просто сказал "забудь" гневно и ушел.
Как я могла знать, что ему нужна помощь?
Он просто поздоровался, что делают многие клиенты, чтобы быть вежливыми.
Это был единственный клиент, с которым я работал, который просто поздоровался со мной, не задавая ни одного вопроса, а затем ожидал, что я знаю, что ему нужно.
Он не говорил мне ничего грубого, но весь его тон голоса был очень злым, даже когда я пыталась ему помочь.
Счастливого дня
Спасибо, что нашли время поговорить со мной сегодня.
Как только чат закончится, вам будет отправлено электронное письмо с просьбой оставить отзыв о чате.
Пожалуйста, заполните это, если у вас есть свободное время, однако если у вас нет времени, я хотел бы пожелать вам прекрасного дня и снова сказать вам спасибо.
Санта-Клаус из штата Айова уходит на пенсию после 50 лет работы
Санта-Клаус из штата Айова, который сделал детей счастливыми в течение 50 лет, говорит, что он готов повесить красный костюм и насладиться тихим Рождеством.
Дэйв Стоуфер рассказал, что проблемы со здоровьем и возрастные проблемы стали причиной его решения уйти на пенсию с самой долгой работой, которую он когда-либо выполнял.
Его жена Рэйчел Никола сказала, что она очень гордится работой, которую ее муж сделал, чтобы принести радость многим людям, но она с нетерпением ждет, когда сможет больше времени проводить с ним на Рождество.
