Það er hellingur.
Hann fór ekki í felur.
Hrópað á heiminn
CNN skýrir frá þessu.
135 eru í sóttkví.
Það er ekki amalegt.“
„Ég er skemmtikraftur.
Þetta var bara þannig.
En var þetta rómantískt?
Regis Philbin er látinn
„Þetta var bara fallegt.“
Hamingjan í heita pottinum
Fundu orm í hálsi konu
65.000 smit á sólahring
Ég er mikil kaffikona.
Bíllinn hefur ekki fundist.
Daginn eftir var hann látinn.
Og fleiri minni vinnuvélar.
Það eru konur,“ sagði Helga.
„Þetta tengist allt innbyrðis.“
Dánarorsök var sjálfsvíg.
Og þykir enn,“ segir hann.
Staðan í hálfleik var 0–0.
Eigandi hússins er D18 ehf.
Fréttin hefur verið leiðrétt.
Þar er líka stór grafa.
Gatan er lokuð fyrir umferð.
Lífeyrissjóðir og langir skuggar
Takk fyrir sýndan skilning.“
Keypti sér bát eftir tíunda bekk
„Mamma og pabbi sáu þetta í París.
„Við erum með stífa áætlun núna.
„Það er frábært að vinna með þeim.
Óttast aðra bylgju faraldursins
Fjögur af fimm smitum ótengd
„Ég er alltaf að heyra þessa sögu.
Að minnsta kosti ekki virt það fyrir sér.
Það má setja blóm á nánast allt
Smitrakning er enn yfirstandandi.
„Ég varð mjög heillaður af henni.
Frekari flutninga,“ sagði Ásmundur.
„Við erum ekki komnir á endastöð.
Hann lýsti því á einfaldan hátt.“
Hann hafi þó ekki áttað sig á þessu.
Lea Michel var stjarna þáttanna.
„Þetta snýst um ástina og nándina“
Fótbolti.net greindi einnig frá málinu.
Foreldrum er EKKI heimilt að gera það.
„Ég á að vera hérna fyrir fólkið.“
Um árangur Bjartmars er ekki deilt.
Ljóst var að Salling var búinn að vera.
Húsið hefur talsverða sögu að geyma.
Kannski hafa þeir aldrei séð það áður.
Hlusta á raddir jaðarsettra hópa.
Sendiherralaust í fimm ár frá árinu 2009
Frestaði brúðkaupi vegna faraldurs
Elísa hefur mjög mikinn áhuga á eldamennsku.
Upphófst umfangsmikil leit að Rivera.
Ofan í henni eru menn með appelsínugula hjálma.
Átök milli lögreglu og mótmælenda í Seattle
Ekki afturkallaðar fyrr en eftir atkvæðagreiðslu
Nýtt afbrigði frekar en ný tegund veiru
Það eru íþróttahetjurnar sem eru í forgrunni.
Þessi maður er bara snillingur,“ sagði Máni.
Svona lítur hún út í dag 25 árum síðar
Swansea með sigur í fyrri undanúrslitaleiknum
Sex voru vistaðir í fangaklefa í nótt.
En það er ekki komið í ljós,“ sagði Kamilla.
Þá er hægt að halda viðburði,“ segir Jóhann.
Elísa fylgir ekki neinu ákveðnu mataræði.
Fimm ný smit á Íslandi - Þrjú innanlands
Piparspreyi og sprengjum beitt gegn mótmælendum
Ekki var talið að um viljaverk væri að ræða.
Hann var aðeins 31 árs þegar hann lét lífið.
„Sykursýki var þegar faraldur í hægum vexti.
Rannsókn leiddi í ljós að um sníkjudýr var að ræða.
Óttast að önnur bylgja sé að hefjast í Evrópu
Reyndi að ræna gangandi vegfaranda í miðbænum
Að spá fyrir um það er þó vonlaust.
Konur betur til þess fallnar að leiða breytingarnar
40% fórnarlamba COVID-19 voru með sykursýki 2
Sekta bæri manninn fyrir háttsemi sína.
Allir halda þó haus enda mikið í húfi.
„Við bindum bagga okkar ekki sömu hnútum og samferðamenn.
Ég er að undirbúa frekari skref í þessa veruna.
Maðurinn hafnaði því í bréfi til nefndarinnar.
„Við hefðum ekki getað óskað eftir betri byrjun.“
Jim Fuller var aðstoðarleikstjóri þáttanna.
Að fólk þvoi sér um hendur og noti spritt.
Rúmenskir verkamenn búa frítt á Dunhaga 18–20.
Oftast er það banani og stökkt múslí & KAFFI.
Þá tók við annað sendiherralaust tímabil.
Það er eins og Reykjavíkurborg kunni ekki að lesa.“
Bæði heimafyrir og svo sömuleiðis hjá þjónustufyrirtækjum.
„Þetta er allt eitt stórt púsluspil,“ segir Dela Cruz.
Læknum tókst að draga orminn út með töng.
Donovan er nú 49 ára, gift með eitt barn.
„Það voru mistök að koma til Íslands aftur á láni.
Hann greindist á suðvesturhorni landsins.
Dánarorsök var skráð drukknum af slysförum.
Allt það helsta frá seinni degi Meistaramóts
Sem betur fer sá hann að sér og dró þetta til baka.
Hann fékk neikvætt úr skimun við landamærin.
Að standa saman og vera saman í að leiða breytingar.
„Þetta hangir klárlega saman,“ segir Guðlaug Líney.
Mér finnst ekkert mál að vera einn á báti.
Mósaíkverk Gerðar fær loks að njóta sín til fullnustu
Íslandsmet hans í greininni er 75,26 metrar.
Guðrún er jafnframt eigandi þriðjungshlutar í D18 ehf.
Villa í skráningu kom í veg fyrir heimkomusmitgát
Í dag stendur húsið tómt, yfirgefið og er vanrækt.
Hvað tekur við verði samningurinn ekki samþykktur?
Á brattan að sækja hundrað daga í kosningar
Við þættina vann einnig kona að nafni Nancy Motes.
Undirbýr flutning fleiri stofnana út á land
Ólympíuleikar eru engin venjuleg íþróttakeppni.
„Við elskuðum hvort annað svo þetta var ekki flókið.“
Senan var tekin upp í fínni íbúð á Mýrargötunni.
Leikurinn fór fram á heimavelli Swansea í Wales.
Í Seattle komu þúsundir saman í friðsömum mótmælum.
Bölvun Gleðisveitarinnar - Hræðileg örlög Gleestjarnanna
Jesse Luken fór með gestahlutverk í þáttunum árið 2012.
„Okkur var boðið kampavín, svo fóru þau úr herberginu“
Við forðumst rútínur sem við greinum í kringum okkur.“
Ég á að vera hérna fyrir fólkið og hafa gaman af því.“
Solskjær: Ekki leikurinn sem skilgreinir tímabilið okkar
Þetta er ekkert nýtt, og á þessu byggir félagið.
Er gestum bent á að skoða aðra gistimöguleika.
Smitrakningu er lokið í tengslum við það smit.
„Þetta eru samfarir með upphafi og enda,“ segir Atli.
Að vera ómeðvituð um hvað við værum að gera og fyrir hvern.
Við búum ekki við sömu reglur öll hérna,“ sagði Helga.
Enginn vill þó alveg hugsa þá hugsun til enda.
Utan þáttanna glímdi Moneith þó við persónulega djöfla.
Fær ekki sekt fyrir 27 milljóna króna Bitcoin-uppskeru
Einn hinna smituðu viðhafði ekki heimkomusmitgát
Í Austin í Texas-ríki var einn mótmælandi skotinn til bana.
Í átak gegn ofþyngd í kjölfar kórónuveirufaraldurs
Toppa þessa máltíð svo með því sem til er hverju sinni.
Verður Ólympíueldurinn ljósið við enda ganganna?
„Konur á Íslandi eru frægar fyrir sína kvennasamstöðu.
Swansea vann 1—0 sigur á Brentford í dramatískum leik.
Viku áður var Spánn á lista Breta yfir örugg ríki.
Til átaka kom milli lögreglu og mótmælenda í Seattle í nótt.
Nú kemur í ljós hvort það hafi áhrif,“ segir hún.
Með þessum samningi erum við að mæta kröfum Icelandair.
Leikkonan Heather Morris fór með stórt hlutverk í þáttunum.
Maðurinn er í einangrun og sex hafa verið settir í sóttkví.
Aðrir beindu reiðinni að borginni, aðrir ekki.
„Ég festist þar af því að mér finnst þetta æðislegt starf.
„Já, flott,“ sagði Bjartmar, „fáum þetta bara á hreint.“
Hægt að gista í húsi Monet um verslunarmannahelgina
„Ákveðin hugleiðsla að elda“ - Sjáðu matseðil Elísu Viðars
Í þeim hópi eru um 90% af flugfreyjum Icelandair.
Húsið hefur, svo vægt sé til orða tekið, munað sinn fífil fegurri.
Þannig að nú er bara komið að okkur að leiða þessar breytingar.“
Það kemur í veg fyrir að smit geti farið áfram,“ segir Jóhann.
Reuters fréttaveitan segir ótta Brumfield ekki ástæðulausan.
Samþykkt var án tafar að biðja hana um að vinna verkið.
„Ég held að við eigum að stíga frekari skref í þessa veruna.
Blaðamaður var svo heppinn að rekast á íbúa annars þeirra.
„Þá erum við ekki jafn tilbúin að skoða hvað þarf að gera.
„Það eru þessi kvenlægu gildi sem við erum að hugsa þetta út frá.
Þá var sérlega mikið um hávaðatilkynningar vegna samkvæma.
Hann varð bráðkvaddur í svefni árið 2013, aðeins 41 að aldri.
„Þá snýr hún sér við og fer að pæla í þessu,“ segir Atli.
Þessi nýja staða gæti haft áhrif á tilslakanir.
„Biden mun rústa hverfum ykkar og bandaríska draumnum.
Grunnformið vissulega ögn betra en hjá flestu fólki.
Nokkur mótsmet voru sett á seinni keppnisdeginum.
Rúmenarnir vinna fyrir starfsmannaleiguna Ztrongforce ehf.
Ekki fylgir sögunni hvort hann kemur úr öðru tímabelti.
Hlusta má á þáttinn hér að neðan en hann hefst klukkan tíu.
Vildi ekki yfirgefa lögreglustöðina eftir næturgistingu
Hann var í kjölfarið ákærður og sakfelldur fyrir brot sín.
Ég setti líka fermingarpeningana mína í bátasjóðinn minn.“
Þau höfðu orð á því að þau vildu ekki auglýsa eftir fólki.
„Okkur var boðið upp á kampavín áður en þau fóru út úr herberginu.
Aðrir voru bara reiðir en ekkert endilega út í neinn.
Í nótt rötuðu hins vegar 22 hávaðamál á borð lögreglu.
Ég hef stundað strandveiðar á mínum báti öll sumur síðan.
Þeir fara allir í sýnatöku en tveir voru farnir að sýna einkenni.
Hún er hreint út sagt grútmáttlaus í þessum málum.“
Heilt fjölbýlishús grotnar niður á besta stað í borginni
Það er fáránlegt, við getum skipt öðruvísi,“ sagði Helga.
Sjálf sá Ásrún verkið í Kaupmannahöfn með kollega sínum.
Eftir því sem fram kemur á BBC hefur árásarmaðurinn verið handtekinn.
Þeir voru þó búnir að forða sér þegar lögregluþjóna bar að garði.
Hún kom heim með fjögur gull um hálsinn og eitt brons.
Verðmæti þeirrar umfjöllunar er verðlagt á 1,8 milljarða króna.
Einnig var tilkynnt um stuld á bifreið í miðbænum í morgun.
Ég gat svolítið slitið mig frá þessu og var bara stolt.
Í pottinum eru allir jafnir, óháð stétt og stöðu.
Lagnir vatnsveitu, hitaveitu og rafveitu verða endurnýjaðar.
„Það er erfitt stundum að átta sig á því í hvaða stöðu hann er.
Er leyndarmálið að hamingju Íslendinga falið í heitu pottunum?
Á jarðhæð hússins er um 600 fermetra verslunarrými.
Í hópi eigenda eignarhaldsfélagsins Borgunar er Stálskip ehf.
Ég horfi meira til heimsmála en brúðkaupsmála þessa dagana.
„Við erum allavega enn saman svo kannski dýpkaði þetta eitthvað.
Hefur Bjartmar áunnið sér nafnið „hjólahvíslarinn“ fyrir vikið.
45 mótmælendur voru handteknir og 21 lögregluþjónn slasaðist.
Aðrir sem sendir voru í sóttkví tengjast manninum á annan hátt.
Greinin birtist upphaflega í helgarblaði DV 17. júlí.
Íbúar úthverfa Bandaríkjanna er sífellt stækkandi hópur kjósenda.
Þetta var smá eins og að vera í fríi á fínu hóteli í París.“
Höfundur er fyrrverandi prófessor í eðlisfræði og vísindasögu.
Engu að síður æfir hún af kappi fyrir Ólympíuleikana 2021.
„Við vorum ekki búin að ákveða neitt hvernig við ættum að vera.
Hefur það æ síðan staðist óblíða íslenska veðráttu.
Donald Trump sækist eftir endurkjöri en hann á þó á brattann að sækja.
Banamein reyndist banvæn blanda af vímuefnum og áfengi.
Fyrir framan Tollhúsið í Reykjavík er stór og djúp hola.
Elísa Viðarsdóttir er afrekskona í knattspyrnu og spilar með Val.
Fimm dögum síðar fannst Rivera og var opinberlega úrskurðuð látin.
Alls eru nú 15 í einangrun samkvæmt vefnum COVID. is.
„Þá óskum við eftir áframhaldandi viðræðum við viðsemjendur okkar.
Reglur og viðmið séu þar að auki í stöðugri endurskoðun.
Það þýðir að ekki var um að ræða ný störf nema að litlu leyti.
Þættirnir um gleðisveitina (e. Glee) eru vinsæl þáttaröð um söng, dans og gleði.
Maðurinn fékk neikvætt úr sýnatöku sinni við landamærin þann 15. júlí.
Tveir af þeim eru þegar farnir að sýna einkenni veirusmits.
Næstu lausu nætur í húsinu eru um verslunarmannahelgina.
Þrjú innanlandssmit greindust í gær og tvö við landamærin.
Tveir hinna smituðu greindust eftir að hafa sótt íþróttaviðburði.
Í mars var það hlutfall 56 prósent og í janúar var það 67 prósent.
Í þetta skipti skyldi Tókýóborg og Japan baða sig í athygli heimsins.
Það voru ekki bara leikarar þáttanna sem féllu frá langt fyrir aldur fram.
Motes tók eigið líf árið 2014 en hún glímdi við alvarlegt þunglyndi.
„Þegar við löbbuðum úr af Snaps sögðum við: Erum við ekki bara til í þetta?
„Já, þetta var svolítið rómantískt,“ segir Atli og Ásrún er sammála því.
Enda hafi það fyrst og fremst verið hugsað fyrir erlenda ferðamenn.
Það er margt í gangi og mikið að gerast og ég heillaðist af því.“
Ég mun varðveita það, og jafnvel gera það enn betra!“ sagði forsetinn.
Strandveiðar eru mjög þægilegt sumarstarf þegar maður er í námi.
Bíll ók í gegnum hóp mótmælenda í borginni en engin slasaðist.
Við verðum að vita hvaðan við erum að koma og þekkja söguna og hlusta.
Þar að auki hafði hann áður verið sviptur ökuréttindum.
Í húsinu eru þrjú svefnherbergi, tvær setustofur og þrjú baðherbergi.
Árið 2019 var mikið afmælisár í sögu lífeyrissjóða á Íslandi.
Ég læt lesandann um að hugleiða hvor leiðin honum finnst „skuggalegri.“
Kannski verður Ólympíueldurinn ljósið við enda Covid-ganganna.
Almennt séu samskipti Bjartmars við reiðhjólafólk á kurteisislegum nótum.
Þar sem málið er mikilvægt skulum við huga að efninu sjálfu í lokin.
Bandaríski sjónvarpsmaðurinn Regis Philbin er látinn, 88 að aldri.
Í rúmt ár hefur Bjartmar Leósson átt sér áhugamál ólíkt flestum öðrum.
Eru þær á bilinu 93–130 fermetrar, þó flestar yfir 100.
Monet fékk fyrst innblástur til að mála garðana sína frægu í þessu húsi.
Mótmælin í Seattle voru þó friðsamleg lengi framan af.
Ég átti því bátinn skuldlausan í lok þessa fyrsta sumars míns á honum.“
Ég lærði á þessi svæði hér fyrir vestan af róðrum með pabba.
Fimm innanlandssmit hafa greinst hér á landi á undanförnum dögum.
Brynjólfur vekur umtal: „Þessi maður skilur um hvað fótbolti er“
Eftir æfingu er gott að koma heim og þurfa bara að hita upp matinn.
Fyrir sumt afreksfólk er það óvart bara kærkomið að fresta leikunum.
Hafði hún unnið mikið að mósaíklistaverkum í Þýskalandi og víðar.
Reiðhjólaþjófnaður sé stórt vandamál sem lítið hefur verið fjallað um.
Þar segist hann hafa gert þau mistök sem hann sér hvað mest eftir.
Samkvæmt NPR eru þeir um helmingur allra kjósenda í Bandaríkjunum.
Faðir hennar var með sykursýki og hún hvatti hann því til að leita læknisaðstoðar.
Elísu finnst mjög nærandi að sækja dóttur sína snemma í leikskólann.
Leikkonan Elisa Donovan átti farsælan feril í unglingaþáttum hvers konar.
Verklag almannavarnardeildar sé í stöðugri endurskoðun.
Icelandair stefnir jafnframt að því að bjóða út hlutafé félagsins í ágúst.
Og ætli þátttakan í verkinu hafi dýpkað samband Ásrúnar og Atla?
Meðal þess sem Tonny ræðir er rasismi sem hann varð fyrir á Íslandi.
„Hann var með margrása videóverk sem hét Scenes from western culture.
Þegar rætt var við listakonuna varð hún að trax hugfangin af slíku verki.
Þetta sagði ráðherra í þættinum Sprengisandi á Bylgjunni í hádeginu.
Þá segir hann að hann þurfi að öllum líkindum að taka á sig launalækkun í Danmörku.
Sumir höfðu skilning á ætlunum eigenda hússins, aðrir alls ekki.
„Að við skulum þurfa að fara í gegnum ferlið í þrígang er alveg ótrúlegt.
Ég er búin að leggja of mikið á mig til að yfirgefa íþróttina núna,“ segir Biles.
Anna Marsibil Clausen ræddi við þau Ásrúnu og Atla í Ástarsögum á Rás 1.
„Þegar ég kom til Íslands þá spilaði ég ekki á miðjunni eins og ég var vanur að spila.
Seinna frétti ég síðan af málinu og þá spurði ég vin minn hvað málið snérist um.
Hann gekkst þó við því að hafa árið 2016 selt rafmynt fyrir 27 milljónir.
Aðrir nágrannar segja húsið lengi ekki hafa verið í lagi.
Þá voru níu ökumenn stöðvaður fyrir ölvunar og eða fíkniefnaakstur.
Því stórfenglegri sem kynningin er — því meiri líkur á að hljóta hnossið.
Árið 2014 fór Tonny frá Íslandi til Noregs þar sem hann gekk til liðs við Haugesund.
„Þetta er ekki mikilvægasti leikur tímabilsins, þetta er bara næsti leikur.
Einn kærandi í málinu sagðist langþreyttur á stjórnsýslunni:
Kosið er um samning sem undirritaður var fyrir viku, aðfaranótt 19. júlí.
Það var erfitt að byrja að æfa fyrst aftur eftir að fimleikasalurinn opnaði.
Hann hefði aldrei ætlað að koma sér undan skyldum sínum með ótilhlýðilegum hætti.
Hann þefar upp og bjargar týndum og stolnum reiðhjólum, rafhjólum og vespum.
Þannig greindust fimm einstaklingar með jákvætt Covid-19 smit í gær á Íslandi.
Það skipulag var einnig kært og felldi nefndin það úr gildi í mars 2020.
„Mér fannst og finnst svo mikill æsingur í kringum Atla, sem ég fíla.
Konan hafði nokkrum dögum áður borðað sashimi, sem eru þunnar kjötsneiðar.
Vegna ástands hússins þykir ekki forsvaranlegt að innheimta leigu.
Sundferðum er lýst sem föstum hluta af almennri velferð landans.
Því hafi viðkomandi ekki fengið sjálfvirkt boð um að koma í sýnatöku.
Þá bað hann um að fara aftur til Íslands á láni en hann gekk þá til liðs við Val.
Ef einhver hyggst leigja húsið verður hann að leigja að minnsta kosti tvær nætur.
Hefur það vakið upp spurningar hvort forsvaranlegt sé að halda slíka viðburði.
„Ný veira þýðir bara að þetta hefur verið einstaklingur sem kom erlendis frá.
Málarinn heimsfrægi bjó í húsinu frá árinu 1883 þar til hann lést árið 1926.
„Það er gott að eiga tíma með henni áður en ég fer á æfingu seinni partinn.
Teymið var ánægt með frammistöðu parsins í verkinu sem hreyfði við þeim.
Aðeins tveimur mínútum síðar fékk Rico Henry, leikmaður Brentford, rauða spjaldið.
Krafan um sekt væri úr öllu hófi og myndi steypa honum í skuldir.
Moneith fór þá í meðferð og virtist allt horfa til betri vegar.
Andlátið var rakið til skyndilegra öndunarerfiðleika vegna kórónuveirusýkingar.
Samkvæmt danska miðlinum Bold er Tobias tilbúinn að fara aftur heim til Danmerkur.
Það eru ekki mörg lið í Danmörku sem geta leyft sér að borga upp samninginn minn hjá KR.“
Alls hafa 146.460 dauðsföll vegna veirunnar verið staðfest í Bandaríkjunum.
Við fengum einhverjar smá leiðbeiningar en við reyndum að gleyma stund og stað.
Þú getur spurt hvern sem er í fótboltanum, næsti leikur er alltaf sá mikilvægasti.
Vann maðurinn sér inn áframhaldandi dvöl á lögreglustöðinni vegna framgöngu sinnar.
Eigandinn var viss í sinni sök og ákvað ég því að eiga samtal við manninn.
Í Árbænum var lögregla kölluð til í nótt þegar aðilar skutu flugeldum á loft.
Sextán mánuðir liðu þar til eftirmaður Van Voorst kom til starfa, í september 2010.
Reiðhjólaleitin hans er því ólaunuð vinna sem hann sinnir í frítíma sínum.
Í heildina eru 34 í sóttkví vegna þessara nýju smita sem greindust í gær.
Þetta dýpkaði allavega samband mitt við tengdafjölskylduna,“ segir Ásrún og hlær.
Tonny gekk nýlega til liðs við liðið Uganda Police FC sem leikur í efstu deild Úganda.
Ég rakti hér á undan þau atriði í lögum um lífeyrissjóði sem lúta að þessu máli.
Kamilla segir að það ætti liggja fyrir á morgun hvaðan hin veiran væri að koma.
Þar var mjög fáliðað kvikmyndateymi; tökumaður, Ragnar og hljóðmaður og parið.
Elísabet Rut hefur verið að glíma við meiðsli og náði sér ekki á strik í dag.
Þrjú innanlandssmit greindust í gær auk tveggja til viðbótar við landamærin.
Hún hefur verið haldið síðan árið 2007 og því orðin að sterkri hefð í bænum.
Húsið er lítið og krúttlegt, staðsett í bænum Givenry í Normandie í Frakklandi.
Þrír greindust með kórónuveiruna innanlands í gær og tveir við landamæraskimun.
Verði honum hafnað er ljóst að flugfreyjum þykir hafa verið gengið of langt.“
Stálskip ehf. er fjárfestingarfélag Guðrúnar Helgu Lárusdóttur og barna hennar.
Venjulegur dagur hjá mér byrjar á því að mæta í vinnuna upp úr átta,“ segir Elísa.
Fram kemur í yfirlýsingu frá fjölskyldu hans að Philbin hafi dáið af náttúrulegum orskökum.
Hún átti að giftast fyrrverandi Bachelorette keppandanum Wells Adams nú í sumar.
Sprengisandur: Ræða stöðuna á vinnumarkaði, lífeyrissjóði og margt fleira
Hann lét svo af störfum haustið 2013 og tók við embætti sendiherra í Guatemala.
Auk þess stöðvuðu lögregluþjónar ökumann sem dró hjólhýsi á Kjalarnesi í gær.
Þau kvöddu Ragnar og samþykktu að hugsa málið en það tók ekki langan tíma.
Eftir rúma viku stendur til að fjöldatakmarkanir verði rýmkaðar upp í þúsund manns.
Benoist greindi síðar frá því að Jenner hafi beitt hana ofbeldi í sambandinu.
Bara það að eiga stund með börnunum í garðinum er eitthvað sem gleymist aldrei.
Hann segir lengd vinnudagsins fara eftir því hvernig veiðarnar gangi hverju sinni.
Það var náttúrulega bara útgeislunin en svo þótti mér hún líka alveg óheyrilega sæt.
Ásrún man þetta líka enda rifjar eiginmaðurinn fyrsta fundinn reglulega upp.
Eftir að hún hvarf frá Íslandi kenndi hún alþjóðasamskipti við Army War College.
Frá 2009 hefur því samanlagt verið sendiherralaust á Íslandi í rúm fimm ár.
Svo fór að eigandi rafskutlunnar sannaði eignarhald á rafskutlunni sinni og ók af stað.
Húsið liggur nú undir miklum skemmdum, eins og sjá má á meðfylgjandi myndum.
Stigagangar íbúðarhússins voru jafnframt opnir og líf í þeim báðum.
Flestir þeirra smituðu hafa verið í tengslum við einstaklinga sem komu frá útlöndum.
Kórónuveirufaraldurinn hefur hins vegar gert mörgum erfitt um vik að halda rútínu.
„Þetta snýst jafn mikið um ástina og nándina og sjálfar samfarirnar,“ segir Ásrún.
Bjartmar starfar að degi til á leikskóla og aðra hverja helgi vinnur hann á sambýli.
Þriðja smitið sem um ræðir er frá manni sem kom til Íslands fyrir 11 dögum síðan, 15. júlí.
Sá er nú í einangrun og sex sem voru í nánu samneyti við hann í sóttkví.
Eins og Þjóðverjar eru mjög meðvitaðir um sína sögu og skoða allt sem þarf að gera.
Það er nefnilega allt í lagi að borða allt, bara ekki allt í einu og ekki alltaf.“
Dorsey neitaði þó að leggja fram kæru og var heimilisofbeldismálið látið niður falla.
Þrjú innanlandssmit greindust á veirufræðideild Landspítalans í gær.
Þetta kemur fram í viðtali við Tonny sem birtist á úgandska miðlinum Daily Monitor.
Listakonan lést tveimur árum eftir að Tollhúsverkið var klárað, aðeins 47 ára gömul.
Þá var maður handtekinn í morgunsárið grunaður um innbrot í fyrirtæki í Kópavogi.
Að mínu mati ættu sjómenn að velja sína veiðidaga eftir veðri og engu öðru.
Fram kom í hádegisfréttum RÚV að viðkomandi hefði hins vegar farið eftir gamla kerfinu.
94. Meistaramóti Íslands í frjálsíþróttum lauk á Þórsvelli á Akureyri í dag.
Tobias Thomsen, leikmaður KR í Pepsi Max-deildinni, virðist vera á förum frá liðinu.
Aðdragandinn að stofnun almennra lífeyrissjóða árið 1969 var bæði langur og flókinn.
Ljóst er að einhver hefur hreiðað um sig í einu horninu en enginn sjáanlegur.
Hún er líka meistaranemi í næringarfræði, móðir, og starfar sem matvælafræðingur.
Atli segir þau hjónin hafa lagt áherslu á það í sambandi sínu að fara sínar eigin leiðir.
Ég treysti Ragnari sem listamanni og öllu teyminu hans,“ segir Ásrún og Atli tekur undir.
Víða má finna sögur af fólki þakka Bjartmari fyrir að hafa náð eigum sínum til þeirra aftur.
Þar segir í 1. tölulið að „lífeyrissjóður skal hafa hagsmuni sjóðfélaga að leiðarljósi.“
Hægt er að skrifa undir undirskriftalistann um nýja stjórnarskrá hér í gegnum rafrænt Ísland.
Hann hlaut sex Emmy-verðlaun á starfsævi og var í heildina tilnefndur 37 sinnum.
Það var ekkert leikið, við bara elskuðum hvort annað svo það var ekki flókið,“ segir Ásrún.
Philbin starfaði sem leikari, þáttastjórnandi, kynnir og söngvari í um sex áratugi.
Treysta líkama sínum einfaldlega ekki til þess að fara í gegnum ár í viðbót af ströngum æfingum.
Fyrrum leikmaður ÍBV varð fyrir rasisma á Íslandi - „Það voru mistök að koma til Íslands“
Aðilar urðu því sammála um að reikna með því að láta setja þarna upp varanlegt listaverk.
Þá ítrekaði hann að hann ynni á Íslandi og hefði borgað skatta hér á landi frá árinu 2012.
Frá 13 ára aldri hafði hann glímt við fíkn og reyndist erfitt að komast undan henni.
Ég hef til að mynda horft upp á lögreglumenn keyra í burtu frá stórri hrúgu af stolnum hjólum.
Þá hefur hann stýrt þáttum á borð við Who Wants to Be a Millionaire og America's Got Talent.
Axel vinnur yfir vetrartímann með háskólanáminu á leikskólanum Núpi í Kópavogi.
Upprunalega voru á þriðja tug einstaklega sendir í sóttkví en þeim var fækkað í sextán.
Þetta var fyrri leikur liðanna í undanúrslitum umspilsins um að komast upp í ensku úrvalsdeildina.
Þegar blaðamann bar að garði á Dunhaga 18 blöstu við honum galopnar dyr og ruslahrúgur.
Þá áttu flugmenn félagsins að taka að sér störf örygggisliða um borð tímabundið.
Atkvæðagreiðslu flugfreyja um nýjan kjarasamning lýkur klukkan 12 á hádegi á morgun.
Hann var handtekinn og kærður fyrir ölvunarakstur árið 2019, sem þótti mikið hneyksli.
Hópur fólks kveikti síðan í byggingarsvæði og brutu rúður í dómshúsi borgarinnar.
Við starfinu tók loks Loius Ariega hafði þá starfað í utanríkisþjónustunni um áratugaskeið.
Húsið hafði á þessum tíma drabbast niður töluvert og nágrannar teknir að þreytast.
Voru þar Rúmenar að sjóða sér kartöflurétt í kvöldmat og buðu blaðamanni inn.
Það eru þeir Hörður Ægisson blaðamaður á Fréttablaðinu og Ásgeir Jónsson seðlabankastjóri.
Þeir eiga eftir að fara í sýnatöku en tveir þeirra eru þó farnir að sýna einkenni Covid-19 smits.
Þau þáðu boðið, hittu þríeykið á Snaps og fengu sér desertvín og sinn hvorn eftirréttinn.
Á þessum tíma fór mikið orð af Gerði Helgadóttur, listakonu, segir í samantektinni.
Patreksfjörður segir tjaldsvæðið uppbókað um verslunarmannahelgi - Beinir gestum annað
Má þó búast við versta veðrinu sunnantil, og von fyrir Patreksfirðinga.
„Það er fáránlegt að það sé eitthvað náttúrulögmál að kvennastörf séu alltaf lægra borguð.
Svo er fólk auðvitað óþreyjufullt eftir að fá að vita hvort það verður með vinnu eftir mánaðamótin.“
„Þegar Tommi tökumaður horfði á þetta þá grét hann, honum þótti þetta svo fallegt,“ segir Atli.
Það segir hún þó að sé mjög ólíklegt vegna þess hve fáa maðurinn umgekkst hér.
Þótt það sé almennt ekki talinn hár aldur er það í hærra lagi fyrir fimleikakonu í fremstu röð.
Það er einnig endalaust hægt að gera með blómum eins sænski ljósmyndarinn Anna Kubel bendir á.
Þegar hlutfall þeirra sem ekki höfðu náð 65 ára aldri er skoðað hækkar hlutfallið upp í helming.
Spurð hvernig hún telji að atkvæðagreiðslan muni fara segir Guðlaug Líney erfitt að segja til um það.
Það sé réttara að tala um nýtt afbrigði af þeirri veiru heldur en um nýja tegund veiru.
Hinn náttúrulegi jarðvarmi er undirstaða þess, en einnig sú hefð fyrir sundiðkun sem hér ríkir.
Heimsfrægð hlaut hún þó fyrir leik sinn sem Amber í kvikmyndinni Clueless fyrir 25 árum.
„Netsambandið úti á hafi er gott, svo ég get hringt, hlustað á hlaðvarpsþætti og tónlist.
Sýnatakan á landamærunum var neikvæð og hann var ekki kallaður aftur í skimun fyrir veirunni.
Hann segir þetta vera vandamál sem margir svartir leikmenn verða fyrir þegar þeir spila í Evrópu.
Lögregla þurfti einnig að hafa afskipti af tveimur mönnum í Breiðholti vegna tilkynningar um líkamsárás.
„Félög í Danmörku hafa líklega fundið meira fyrir efnahagsáhrifum veirunnar heldur en á Íslandi.“
Guðrún og eiginmaður hennar, Ágúst Guðmundur Sigurðsson, ráku eitt sinn útgerðina Stálskip.
Ökumaður hvítrar Renault sendibifreiðar leit af henni um stundarsakir og var hún þá tekin ófrjálsri hendi.
„Þetta verður skoðað í vikunni,“ segir sérfræðingur á sóttvarnasviði landlæknis.
Devon Brumfield heyrði í gengum símann hversu erfitt faðir hennar átti með að ná andanum.
Hann sagði mér þá að andstæðingur minn hafi látið rasísk ummæli falla um mig eftir að ég tæklaði hann.“
Einnig segir í 5. tölulið: „Lífeyrissjóður skal setja sér siðferðisleg viðmið í fjárfestingum.“
Kamilla segir nánast útilokað að hinir smituðu hafi smitast á íþróttamótunum.
Ég keypti bátinn notaðan af kunningja mínum, Hartmanni Jónssyni, og ég lét bátinn heita nafninu hans.
Hann vill meina að lánið til Íslands hafi gert út af við draumana hans um að komast í stórlið í Evrópu.
Íslandsmet hennar hún setti fyrr í júlí er 62,69 metrar og var hún því þó nokkuð frá því.
Fjöldi samstarfsmanna, vina og aðdáenda hafa minnst hans á samfélagsmiðlum síðasta sólarhringinn.
Það er margt í gangi og við eigum að beina athygli okkar að því sem er að gerast í heiminum.“
Enn einn áhorfandi spyr hvort gönguleiðin til Íslands sé fær, því engar séu flugvélarnar.
Eins beina nýjar rannsóknir til þess að kórónuveiran kunni að leiða til fjölgunar sykursýkitilfella.
Alls hafa 4.178.021 smit verið staðfest vestanhafs frá upphafi faraldursins þar í landi.
Flestar virtust þó sammála um það að það yrði að samþykkja samninginn til að halda FFÍ á lífi.
Modern Family leikkonan Sarah Hyland hefur ákveðið að fresta brúðkaupi sínu vegna kórónuveirunnar.
Naya Marie Rivera fór með hlutverk Santönu Lopez í þáttunum, klappstýra sem kallaði ekki allt ömmu sína.
„Ég má veiða hér á vestursvæðinu af því að ég er með lögheimili hjá ömmu minni á Ísafirði.
Á kvöldin, þegar stelpan er sofnuð, finnst okkur gott að horfa á einn þátt til að tæma hugann.“
Þannig fari saman hagsmunir fjárfesta og markmið þjóðfélagsins í víðara samhengi.
Morgunmatur: Hafrar, chia-fræ, hampfræ, salt, smá sítrónusafi, látið liggja í möndlumjólk yfir nótt.
Síðast bara um helgina,“ segir hún sem laðaðist líka að eiginmanninum við fyrstu kynni.
„Þegar kennitalan er ekki skráð þá þarftu að sækjast eftir því sjálfur að koma í seinni sýnatökuna.
Þá er útgöngubann nú í gildi fyrir 200 þúsund íbúa í Segria-sýslu í vesturhluta Katalóníu.
„Gera þetta bara í samráði við samfélagið í kring svo hægt sé að drífa í þessu og klára það.“
Hundrað dagar eru þar til Bandaríkjamenn ganga til kosninga og velja sér forseta til fjögurra ára.
Þó að mér finnist best að vera fyrir vestan hef ég líka veitt í kringum Snæfellsnesið og víðar.
Hann segir að hægt sé að koma í veg fyrir smit með því að halda á lofti einstaklingsbundnum smitvörnum.
Tjaldsvæðið á Patreksfirði er fullbókað um helgina, samkvæmt tilkynningu Vesturbyggðar.
Einn var fluttur á slysadeild eftir að hann slasaðist við að stökkva á trampólíni í Kópavogi.
Hún hefur áður talað um að líkami hennar þoli ekki álagið sem fylgir fimleikaþjálfun mikið lengur.
„Það sem hentar mér er að borða fjölbreyttan mat sem er vel samsettur af próteinum, kolvetnum og fitu.
Ekkert er til sparað, sýningin á alltaf að vera stórkostleg og leitast í við að toppa síðustu leika.
Valið á borg fyrir Ólympíuleika byggir á mati valnefndar á kynningum borganna.
Þættirnir fjölluðum um svonefnda gleðisveit unglinga í menntaskóla, ástir þeirra og örlög.
Það hefur þó ekki gengið þrautarlaust fyrir forseta Bandaríkjanna að skipa sendiherra hér á landi.
Þegar gatan verður opnuð á ný að framkvæmdum loknum geta bílar ekið um hana aftur.
Leikmaður KR segist vilja fara frá félaginu - „Ég hef verið í sambandi við nokkur lið í B-deildinni“
Spænsk heilbrigðisyfirvöld greindu frá yfir 920 nýjum tilfellum COVID—19, bæði á fimmtudag og föstudag.
Magnús fór fyrir eigendahópi Borgunar og var forsvarsmaður eignarhaldsfélagsins Borgunar.
Hún átti aðeins eitt gilt kast af fimm, kastaði 25,69 metra, sem er langt frá hennar besta.
Ef þeir fari ekki eftir tilmælunum verði þeir látnir víkja úr stjórninni við fyrsta hentugleika.
940 flugfreyjur störfuðu hjá Icelandair í lok apríl en þá var 900 þeirra, um 95%, sagt upp.
Þetta er allt rifjað upp hér sem inngangur að nýjasta tískuorði íslenskunnar, „skuggastjórnun“.
Smitrakningu er að mestu lokið en ekki er útilokað að fleiri þurfi að fara í sóttkví.
Leikararnir Melissa Benoist og Blake Jenner léku bæði í þáttunum og áttu í ástarsambandi utan þáttanna.
Veiran ræðst á hjarta, lungu og nýru, líffæri sem þegar eru veik fyrir hjá mörgum sem eru með sykursýki.
Úrslitin skilgreina ekki tímabilið okkar, við höfum þegar átt margar stundir sem að skilgreina þetta tímabil.“
Þegar DV spurði nágranna hússins út í ástandið og viðbrögð nágranna voru svörin á ýmsa vegu.
Þá hafi komið viðbrögð frá framandi svæðum, svo sem Indlandi, sem ekki var lagt sérstaklega upp með.
Segja nágrannar að ástand hússins hafi versnað stöðugt síðan, þó mest á nýliðnum árum.
„Mér finnst ákveðin hugleiðsla í því að standa í eldhúsinu að elda og sæki því mjög mikið í það.
Um leið og ég las handritið vissi ég hver þessi persóna var,“ sagði Donovan um leik sinn í Clueless.
Árið 2017 var Rivera handtekin fyrir heimilisofbeldi gegn manni sínum og skildu þau í kjölfarið.
Það tók Gerði um tvö ár að vinna verkið, sem var unnið og sett upp á árunum 1972 og 1973.
Blikar verða í eldlínunni í kvöld þegar þeir taka á móti ÍA í beinni útsendingu á Stöð 2 Sport.
Annað smit greindist í gær en tengist það smiti sem greint var frá í fyrradag.
D18 ehf. keypti húsið sumarið 2009 og hefur því lítið sem ekkert verið haldið við síðan þá.
Kvöldmatur: Fiskur verður mjög oft fyrir valinu á mínu heimili, annars einhverjir ljúffengir grænmetisréttir.
Atkvæðagreiðslu um kjarasamning lýkur og Icelandair kynnir uppgjör annars ársfjórðungs á morgun
Andre Ayew bætti þá upp vítaklúðrið með því að skora frábært mark og tryggði Swansea 1–0 sigur.
Fólk lagði þar, læsti bílnum í snarhasti og stökk svo af stað að sinna erindum sínum í miðborginni.
„Ég hreinlega veit ekki hvort ég verð enn á toppnum eftir heilt ár í viðbót af æfingum,“ segir Biles.
Tveimur árum síðar var Salling handtekinn á heimili sínu í Los Angeles grunaður um vörslu barnakláms.
Markmiðið er að fegra svæðið og leyfa mósaíkverki Gerðar Helgadóttur á Tollhúsinu að njóta sýn betur.
Rétt fyrir kl 11 í dag birtu mótshaldarar eftirfarandi tilkynningu á Facebook síðu sinni.
Í hlutverkum í téðum tökum voru hin íslenska Anna Jia og Murphy Cardenas, sem er frá Kúbu og Ungverjalandi.
Hún varð fyrir því árið 2010 að óprúttnir tölvuþrjótar komust í nektarmyndir af henni og birtu á Internetinu.
Ásrún segir að hann hafi lýst verkinu sem banal og dekadent senum úr hversdagslífi Vesturlandabúa.
Hjólahvíslarinn Bjartmar hefur endurheimt hjól fyrir milljónir - Svarar nú fyrir sig eftir umfjöllun DV
Líkt og Guðbjörg Jóna vann Kolbeinn Höður gull í 100 metrunum í gær sem og í 400 metra hlaupinu.
Stjórnvöld á Spáni reyna nú af veikum mætti að halda aftur af aukinni útbreiðslu COVID—19 í landinu.
Fjórir voru handteknir vegna slagsmála í miðbænum í nótt en einn þeirra var vistaður í fangaklefa.
Tugir í sóttkví og nokkrir þeirra farnir að sýna einkenni sjúkdómsins sem kórónuveiran veldur
Nánar tiltekið segja einungis tveir af hverjum tíu Bandaríkjamönnum að Bandaríkin séu á réttri leið.
En hún verður þó einstefnugata og um leið skapast rólegra og aðgengilegra rýmri fyrir gangandi.
Vigdís kastaði lengst allra í dag, eða 60,08 metra í hennar síðustu tilraun og setti um leið mótsmet.
Vefurinn bb.is sagði fyrst frá, og sagði að allar aðrar gistingar í bænum væru þegar fullbókaðar.
Spilavítaeigendinn Sheldon Adelson stofnaði þau samtök en Adelson er ákafur stuðningsmaður Donalds Trump.
Hvorki hann né vinnuveitandi hans virðast hafa gert sér grein fyrir að það væri rétta leiðin,“ segir Kamilla.
Skemmdar innþekjufrumur geta einnig leitt til bólgumyndunar sem aftur getur valdið banvænum blóðtappa.
Var ekki annað hægt að lesa úr upphaflegu skrifum rafskutlumannsins en að Bjartmar hafi þjófkennt hann.
65.490 ný smit kórónuveirunnar greindust í Bandaríkjunum í gær samkvæmt John Hopkins-háskóla.
Í gær varð svo uppi talsvert fjaðrafok þegar maður birti frásögn af samskiptum sínum við Bjartmar.
„Auðvitað á löggan að gera þetta, en staðreynd málsins er að löggan er hreinlega ekki að sinna þessu.
Eigendur D18 ehf. eru samkvæmt fyrirtækjaskrá meðal annarra Magnús Magnússon og Guðrún Helga Lárusdóttir.
Lögreglan stöðvaði einnig framleiðslu fíkniefna í Árbæ þar sem tveir voru handteknir vegna málsins.
Eftir að kveikt hafði verið á upptöku yfirgáfu allir herbergið til að bíða úti í bíl nema Atli og Ásrún.
Hann hafði látið skrifa „bla, bla, bla“ á kollinn á sér fyrir leikinn við HK síðasta fimmtudag, sem HK vann 1–0.
Bakvið húsið eru dyr tveggja stigaganga sem hvor um sig geymir fjórar nokkuð veglegar íbúðir.
Einnig er óvíst hvort hægt verður að taka við öllum þeim fjölda áhorfenda sem vanalega sækja leikana.
Til allrar óhamingju er hún hins vegar í Bandaríkjunum og gerir því ráð fyrir að þurfa að bíða í einhverja mánuði enn.
Áður en dómari hafði ákvarðað refsinguna fannst Salling, sem þá var laus gegn tryggingu, látinn nærri heimili sínu.
Þau munu minnast blómanna, ilmsins og að sjálfsögðu þess dýrmæta tíma sem þau fengu með foreldrum sínum.
„Mér fannst svolítið erfitt að vera ekki með þér heldur einhverjum öðrum,“ segir hún og snýr sér að eiginmanninum.
Afráðið var að hafa fyrst samband við hana áður en ákveðið yrði hvort efnt yrði til samkeppni um verkið.
Hún er því meðal þeirra íþróttamanna sem er bara frekar ánægð með frestunina, af skiljanlegum ástæðum.
„Þetta kom einu sinni fyrir mig en þar sem ég skildi ekki tungumálið þá hunsaði ég bara það sem var sagt við mig.
Hefur sá verið sendur í einangrun og sextán sem voru í nánu samneyti við hann í sóttkví.
Millimál: Fæ mér eitthvað kolvetnaríkt fyrir æfingar, brauð með áleggi, morgunkorn eða ávexti.
Biles hefur mætt í nokkur viðtöl í heimalandi sínu Bandaríkjunum undanfarið til að ræða Ólympíuleikana.
Ef vel fiskast er hægt að hafa góðar tekjur og mér finnst frábært að geta sleppt því að taka námslán.
Reuters segir vísindamenn vera að reyna að skilja tengslin milli kórónuveirunnar og sykursýki 2.
Aðeins hafa sex verið sendir í sóttkví eftir að hann greindist í gær og voru þessir sex allir í samneyti við hann.
Hjólabúnaður hjólhýsisins var, samkvæmt dagbók lögreglu, í „mjög slæmu ástandi“ og var það kyrrsett.
Listaverkið verður lýst upp og fær nú efniviðurinn að njóta sín betur en áður á þessum 142 fermetra fleti.
Það er ótrúlega mikið af fólki upptekið af honum, sem segir mér að þessi maður skilur um hvað fótbolti er.
Þeim texta hefur nú verið breytt á Facebook og fyrirsögn upphaflegu fréttar DV uppfærð í samræmi við það.
Síðar sagði réttur eigandi rafskutlunnar frá sögu sinni á Facebook, líkt og greindi frá í fyrri frétt.
Þau skipti sem Bjartmar hefur kallað eftir aðstoð lögreglu hefur komið fyrir að hún hreinlega mæti ekki.
Ef ekki tekst að halda leikana þá, ef kórónuveiran verður enn of mikil ógn, verður hætt við leikana.
Ég færi mig á milli fjarða eftir því hvernig mér líður, því þetta veiðisvæði nær yfir alla Vestfirðina.
Félagið veit að ég sakna Danmerkur og hefur sýnt mér mikinn skilning,“ sagði Tobias í samtali við Bold.
Þá ættu þeir þó enn von um að komast í Meistaradeildina með því að vinna Evrópudeildina í næsta mánuði.
Hún þarf mikla orku fyrir amstur dagsins og gefur sér oftast tíma til að elda góðan og næringarríkan mat.
„Það hafa engar uppsagnir verið afturkallaðar, þetta verður að fara að liggja fyrir þannig að hægt verði að manna vélarnar.
Hún talar fallega um Brittany Murphy sem lést óvænt 2009 og segir hana hafa verið frábær manneskja.
Íslandsmet Guðna Vals er 65,53 metrar en hann kastaði lengst 59,13 metra í dag og tryggði sér sigurinn.
Aðfaranótt laugardags bárust tilkynningar um ellefu hávaðasöm samkvæmi og þótti það mikið í dagbók lögreglu.
Nema árið 2012 þegar Mitt Romney fékk meirihluta atkvæða frá þessum hópi en tapaði fyrir Barack Obama.
Með þessum hætti er endurbótunum lýst af Reykjavíkurborg sem stendur að framkvæmdum ásamt Veitum.
„Samskipti mín við þetta fólk eru í raun svo góð að ég er komin með margt af því góða fólki með mér í lið.
Lífeyrissjóðir eiga hins vegar EKKI að horfa eingöngu til skammtíma arðsemissjónarmiða í fjárfestingum sínum.
Þar kann að spila inn í að eigendur hafa um nokkurra ára skeið sóst eftir því að breyta húsinu og lóðinni.
„Við erum mjög ríkt land af náttúruauðlyndum og það er fáránlegt að hér sé fólk sem búi við fátækt.
En þótt sýningin sé gjarnan mikilfengleg og hvergi sé til sparað þá snýst þetta auðvitað ekki bara um peninga.
Engar undanþágur voru fyrir Biles frekar en aðra meðan öllum íþróttamannvirkjum var lokað í sjö vikur.
Árið 2013 fannst samstarfsmönnum hans í þáttunum nóg komið, gripu inn í og hvöttu hann til að leita sér hjálpar.
Við húsleit heima hjá honum fannst gífurlegt magn af barnaklámi og málið spurðist fljótlega út opinberlega.
Sykursýki er algengari meðal svartra og fólks af suður-amerískum uppruna, sem einnig hefur farið verr út úr kórónuveirunni.
Ennfremur segir Bjartmar að lögreglan sé meira að segja farin að benda fólki á að tala við hann útaf stolnum reiðhjólum.
Ég verð að segja að sjálfstraustið er með mér í eldhúsinu og ég trúi því innilega að ég sé ágætis kokkur.“
„Við erum stöðugt að brýna fyrir öllum þeim sem hér búa að það þurfi að halda uppi einstaklingsbundnum smitvörnum.
Við þurfum líka að brýna fyrir fólki sem er að halda viðburði að það eru ákveðnar reglur í gangi sem þarf að fara eftir.
Stjórn Trump var óvenjulengi að skipa bæði sendiherra og hátt setta embættismenn í stjórnkerfinu í Washington.
Verkið hefur hingað til verið nokkuð falið, beint fyrir framan það voru bílastæði sem voru alltaf umsetin.
Lögregla beitti mótmælendur piparsprey og óbanvænum handsprengjum, en mótmælendur brutu rúður og kveiktu í.
Í höfuðborginni Barselóna verður skemmtistöðum lokað næstu tvær vikurnar og öldurhúsum gert að loka á miðnætti.
Opið var inn í gömlu skrifstofu Háskólaprents og þar talsvert af köttum af hlandlyktinni að dæma.
Borgaryfirvöld í Seattle í Washingtonríki hafa lýst yfir uppreisnarástandi í kjölfar fjölmennra mótmæla í miðborginni.
Samkvæmt meðaltali FiveThirtyEight er fylgi Biden 49,9 prósent á landsvísu en fylgi Trump 41,9 prósent.
Eftir að sushi ruddi sér til rúms á Vesturlöndum hefur tilfellum, þar sem sníkjudýr hafa borist í fólk, fjölgað að sögn CNN.
Hann hefði spurst fyrir hjá bæði kunnáttumönnum og ríkisskattstjóra um hvernig þessu væri háttað en án árangurs.
Samkvæmt nýjum kjarasamningi þurfa flugfreyjur að fljúga fimm tímum meira á mánuði fyrir sömu grunnlaun.
Tókýó varði 150 milljónum dala í að reyna að fá að halda Ólympíuleikana 2016 eða sem nemur ríflega 20 milljörðum króna.
Vildi maðurinn ekki fara í burtu eftir að honum var sleppt og hlýddi ekki fyrirmælum lögreglu sem sögðu honum að fara á brott.
Talið er að hún hafi lent í miklum straumþunga í vatninu og nýtt síðustu krafa sína í að bjarga syninum.
Í kjölfarið sagði lögregla mótmælin vera óeirðir og til átaka kom milli hópa mótmælenda og lögreglu.
Maður var handtekinn í miðbænum í nótt eftir að hann ógnaði gangandi vegfarenda og reyndi að ná peningum af honum.
Aðalmálið er þó heiðurinn sem borgunum hlotnast að vera valdar, en hann er erfitt að meta til fjár.
„Ég verð að viðurkenna að ég byggði persónuna mestmegnis á stúlkum sem ég kynntist í skóla sem voru ekki góðar við mig.
Þær upplýsingar fékk meintur eigandi frá öðrum, en upplýsingarnar reyndust rangar segir Bjartmar.
„Það er löngu tímabært að gera eitthvað almennilegt við þennan blett og leiðinlegt að þetta hafi dregist svona.“
Atli Bollason gleymir því aldrei þegar hann hitti eiginkonu sína og barnsmóður, Ásrúnu Magnúsdóttur, í fyrsta skipti.
Vegna þess að hafnarskemma náði í gegnum húsið myndaðist þar 250 fermetra gluggalaus veggflötur út að götu.
„Ef við fáum veirutýpu sem hefur ekki sést hér áður þá er nánast öruggt að hann hafi borið hana til landsins.“
Fimm hafa greinst með kórónuveiruna innanlands á síðustu þremur dögum og eru flest hinna smituðu ótengd.
Það hefur þó ekki komið í veg fyrir framkvæmdir á vegum sendiráðsins sem opnaði nýverið höfuðstöðvar við Engjateig.
Þeir sem mega kjósa um samninginn eru starfsmenn Icelandair sem greiða félagsgjöld til Flugfreyjufélagsins.
„Við viljum endilega gifta okkur einhvern tímann og eiga þá draumabrúðkaupið og hafa alla viðstadda sem eru okkur kærir.
Leikstjórar voru Samúel Bjarki Pétursson og Gunnar Páll Ólafsson hjá Skoti productions og tökumaður Óttar Guðnason.
Axel er fæddur á Ísafirði, þaðan sem allt hans móðurfólk er, en hann hefur búið í Kópavogi frá því hann var strákur.
Fólkið er að lesa viðtölin við Brynjólf, fólk er að borga sig inn og fylgjast með því hvað stendur næst á hárinu á honum.
Árið 1974 voru svo sett lög á grundvelli þessara samninga og lífeyriskerfið hélt áfram að eflast eftir það.
Þar stendur „ATH: Foreldrar vinsamlegast virðið þær reglur að keppendur sækja sjálf dótið sitt í skólanum.
„Þetta verður skoðað í vikunni hvernig hægt er að auðvelda aðgengi fólks að þessu að vekja athygli þess á ferlinu.“
10 ríki, en þeirra á meðal eru Kalifornía, Arizona og Kólumbía, eru ekki enn vera farin að greina frá undirliggjandi sjúkdómum.
Það má að einhverju leyti rekja til þess að Robert S. Connan hafði verið skipaður sem sendiherra en hætti svo við.
Við höfum búið okkur til frábært tækifæri til að enda tímabilið vel og nú er það okkar að nýta það,“ sagði Solskjær.
Í einu elsta, grónasta og dýrasta hverfi Reykjavíkurborgar stendur veglegt fjölbýlishús á þremur hæðum.
En hvernig gat strákur átt eina og hálfa milljón til að borga út í báti þegar hann hafði nýlokið grunnskóla?
„Ég held að það séu aðrir mikilvægari hlutir að hugsa um akkúrat núna,“ sagði leikkonan í samtali við People.
Þetta er skemmtileg týpa og ég elska þetta með hárið, og að vera alltaf tilbúinn að mæta og svara í viðtölum.
Staflar af sófum og rúmum og nokkur bretti af jarðfræðiblaðsíðum, sem eflaust áttu að verða að bók, blöstu við.
Tonny hafði ekki náð að koma sér í byrjunarliðið hjá Haugesund en hann vildi spila meira til að komast í landsliðið.
Konunni batnaði fljótt eftir að ormurinn var fjarlægður en sníkjudýr á borð við þetta eru oft í hráu kjöti eða fiski.
Bakslagið leiddi til þess að bresk yfirvöld skylda nú farþega sem koma frá Spáni til að fara í sóttkví við heimkomu.
Við byrjuðum hægt en erum komin á fullan skrið að nýju og ég mun auka við æfingarnar jafnt og þétt eftir því sem líður á árið.
Brentford spilaði því restina af leiknum manni færri og á 82. mínútu nýttu leikmenn Swansea sér liðsmuninn.
Tui, stærsta ferðaskrifstofa Bretlandi, aflýsti öllum flugferðum sem fyrirhugaðar voru í dag til Spánar og Kanaríeyjanna.
Samkvæmt nýrri könnun AP fréttaveitunnar telur metfjöldi Bandaríkjamanna að þjóðin sé á rangri leið.
Hann er einnig vinnumarkaðsráðherra og ræðir stöðuna á vinnumarkaði sem slíkur, Icelandair-málið og fleiri mál.
Hartmann lést nokkrum árum eftir að ég tók við bátnum,“ segir Axel og bætir við að hann hafi keypt bátinn á þrjár milljónir.
Tæpast hefði verið hægt að ætlast til þess að almennir borgarar gerðu sér grein fyrir slíkum ráðstöfunum á skattframtali.
Vega þar rafmagnsvespur, rafhjól og rafmagnsskutlur þungt, en rafhjól getur kostað upp undir hálfa milljón.
Þá voru tveir fluttir á bráðamóttöku eftir að þeir féllu á andlitið, annar í miðbænum og hinn í Vesturbænum.
Afreksfólk hefur ár í viðbót til að undirbúa sig og yfirvöld í Japan bæta á sig kostnaði vegna seinkunarinnar.
Heimamenn í Swansea fengu víti á 64. mínútu en Andre Ayew brást bogalistin af vítapunktinum og lét verja frá sér.
Ef að við náum í stig gegn Leicester held ég að fólk muni segja að við höfum nú ekki átt slæmt tímabil,“ sagði Solskjær.
Handbært fé og jafngildi þess hafi verið um 154 milljónir Bandaríkjadala við lok fjórðungsins, í kring um 21 milljarð króna.
32 prósent segjast styðja viðbrögð Trump vegna faraldursins og 48 prósent segja hann hafa haldið vel á efnahagsmálum.
Þeir grétu og hlógu til skiptis, enda hafði Tókýó sótt um að halda leikana 2016 en laut það skiptið í lægra haldið fyrir Ríó í Brasilíu.
Swansea leiðir því 1–0 í einvíginu, en seinni leikurinn fer fram næsta miðvikudag á heimavelli Brentford.
„Ég hef verið í sambandi við nokkur lið í B-deildinni og mun líklega skipta yfir áður en íslenska tímabilinu lýkur.
Unnið er að smitrakningu í því máli einnig og er sá smitaði í einangrun og 12 í sóttkví vegna smitsins.
Dagskrárgerðarmenn BBC leiða að því líkum í skemmtilegu myndbandi sem varpar ljósi á sundlauga- og heitapottsmenningu landans.
Allt verkið var einstaklega vel af hendi leyst, bæði af hálfu Gerðar Helgadóttur og Oidtmannbræðra, segir í samantektinni.
Playstation-tölva og nýlegt sjónvarp lágu innan um annað rusl á jörðinni — fórnarlömb íslenskrar sumarbleytu.
Ásmundur Einar Daðason félags- og barnamálaráðherra, mætir í Sprengisand sem hefst klukkan tíu á Bylgjunni í dag.
Axel var nýlagstur að bryggju á Tálknafirði þegar blaðamaður náði tali af honum seint að kveldi í upphafi vikunnar.“
Þá hefur hátt verð á insúlíni neytt suma til að halda áfram að mæta í vinnuna og hætta þar með á að vera útsettir fyrir veirunni.
Senan sem Ragnar bað parið að taka þátt í átti að sýna ungt millistéttarpar að elskast í minimalísku herbergi.
Almennt fer ég mjög fínt í svona mál, en áður en ég náði að klára það sem ég hafði að segja hafði maðurinn tekið af mér orðið.“
Íslenska baðmenningin er sérstök á heimsvísu og fullyrt er að hvergi í heiminum séu jafnmargir baðstaðir á hvern íbúa.
„Móðir mín og svokölluð systkini mín fá ekkert eftir mig nema minninguna um að það voru þau sem ollu mínu versta þunglyndi.“
Fyrirkomulagið í strandveiðum segir hann vera þannig að hann megi veiða 770 kíló á dag, sem honum finnst hamlandi.
Hún vill þó ekki útiloka að maðurinn hafi smitast hér á Íslandi en ekki borið veirunni með sér til landsins.
„Lögfræðistappið“ sem íbúinn vísar til er skipulagsferli reitsins sem hefur verið í gangi a.m.k. síðan 2017.
Af stæðum pósts í anddyri hússins að dæma er ljóst að þar hefur búið einhver fjöldi af erlendu verkafólki á síðustu misserum.
Samskiptastjóri almannavarna segir það vel hægt svo lengi sem fólk fylgi viðmiðum og reglum.
„Eftir vinnu fer ég í búðina til að geta undirbúið kvöldmatinn áður en ég sæki stelpuna mína á leikskólann um klukkan þrjú.“
Eða þá að gera það einhvern veginn augljósara hverjir eru þátttakendur í íslensku samfélagi í skráningarkerfinu,“ útskýrir hún.
Þó það sé mismunandi á milli kannana hefur Biden mælst með um fimmtán prósentustiga forskot á Trump í útverfunum að undanförnu.
Á Facebooksíðu íbúa í hverfinu segir einn íbúi að húsið hafi „ekki verið sérlega líflegt síðustu ár“.
Joe Biden, væntanlegur frambjóðandi Demókrataflokksins, hefur mikið forskot á Trump á landsvísu, sé mið tekið af skoðanakönnunum.
Úthverfi hafi reynst flokknum sérstaklega slæm í þingkosningunum 2016 og nú sé útlit fyrir að sú þróun muni halda áfram.
Í svona verkefnum skiptir miklu máli að hafa erlenda samstarfsaðila með þekkingu á þeim mörkuðum sem við erum að tala við.“
Í seinna skiptið, þegar sótt var um leikana 2020, voru 75 milljónir dala, um tíu milljarðar króna, settir í kynninguna.
Og þarna var litla baunin í maganum á mér,“ segir Ásrún sem var ófrísk af öðru barni hjónanna þegar senan var tekin upp.
Valdimar Hjalti Erlendsson kastaði næstlengst í dag en hann átti eitt gilt kast sem dugði í 2. sætið, 49,43 metra.
„Ef að maður vill tilheyra Manchester United þá verður maður að venjast því að vera undir pressu í síðasta leik tímabilsins.
Segist hann sannfærður um að mikill meirihluti þjóðarinnar vilji sjá meiri dreifingu opinberra stofnana um landið.
Bjartmar sagðist hafa fengið upplýsingar frá fórnarlambi rafskutlustuldar um að þetta væru sannarlega sín rafskutla.
Tekið skal fram að þrátt fyrir ömurlegt ástand hússins virtist íbúðinni sem strákarnir deildu vera ágætlega viðhaldið.
Sagðist hún vera svolítið uggandi yfir áherslunni á Ísland sem „best í heimi“ í bæði kynjajafnrétti og mannréttingum.
Uppruni þessa smits er ófundinn og smitrakning í fullum gangi hjá smitrakningateymi ríkislögreglustjóra.
Tugir eru komnir í sóttkví vegna þessa og nokkrir þeirra farnir að sýna einkenni sjúkdómsins sem veiran veldur.
Bjartmar segir upphaflegar fréttir af málinu alls ekki lýsandi fyrir það sem raunverulega gekk á í gær á Austurvelli.
Sumir vita af honum og hvað hann er að gera og bjóðast friðsællega til þess að sýna honum kvittanir, stellnúmer hjóla og svo framvegis.
Hún hefur nýlega verið sökuð um að beita meðleikara sína einelti og yfirgangi á tökustað og vera með yfirgengilega stjörnustæla.
Nýlega var tilkynnt um að brunamálasviðs Húsnæðis- og mannvirkjastofnunar verði flutt norður á Sauðárkrók í haust.
Guðrún Karítas Hallgrímsdóttir úr ÍR átti næstbesta kast dagsins en hún bætti sinn besta árangur með kasti upp á 50,18 metra.
Ljóst er að taugar manna verða þandar kl. 15 í dag en Solskjær reyndi að láta eins og að um hvern annan leik væri að ræða.
Húsið, sem impressjónistinn Claude Monet eyddi síðustu fjörutíu árum æfi sinnar í, er nú til leigu á síðunni Airbnb.
Heildarkostnaður fyrir japönsku Ólympíunefndina og japanska skattgreiðendur gæti því hlaupið á bilinu 15 til 30 milljörðum dala.
Eftir að þáttaröðin hafði runnið sitt skeið gekk Rivera að eiga leikarann Ryan Dorsey og átti með honum sitt fyrsta og eina barn, Josey.
Barber var pólitískt skipaður en ekki diplómati, heldur hafði hann starfað sem lögmaður og stutt kosningasjóð Baracks Obama.
„Ég kom að mörgum Inspired By Iceland-herferðum sem gengið hafa mjög vel en þessi nýja herferð er þegar farin að slá met.
Ekki er skilyrði að skrá kennitölu ef viðkomandi fyllir eyðublaðið út á ensku, eins og er þegar það er gert á íslensku.
Var faldur í hægum vexti Reuters lét gera könnun og benda svörin frá þeim 12 ríkjum sem svöruðu til sambærilegra hlutfalla.
Í tilkynningu almannavarna segir að eitt smitið tengist smitinu sem greint var frá í gær á ReyCUP fótboltamótinu.
Reykjavíkurborg fór þá af stað með deiliskipulagsvinnu og lauk henni með auglýsingu í Stjórnartíðindum í júlí í fyrra.
Þau munu horfa fram á haustið og velta fyrir sér hvort velgengni sumarsins sé villandi fyrirboði um það sem koma skal.
Þessi óþarfa pressa er á menn að róa í stað þess að hafa 48 daga yfir allt sumarið og geta valið eftir sínu höfði.
Það er mögulega ástæða þess að þau tóku erindinu frá Ragnari Kjartanssyni myndlistarmanni bara fagnandi, þó það væri vægast sagt óvenjulegt.
Í hluthafastefnu Lífeyrissjóðs verslunarmanna eru meðal annars eftirfarandi ákvæði, í framhaldi af fyrrnefndum lagaákvæðum:
Á meðan sækjast eigendur eftir byggingarleyfi til endurbóta en erindi þeirra hefur velkst um í kerfinu í á þriðja ár.
Þegar tilkynnt var að Tókýó í Japan yrði vettvangur Ólympíuleikanna í ár voru fagnaðarlæti japönsku fulltrúanna ósvikin.
Gerður fékk þann tíma sem hún ákvað sjálf að þyrfti, og þegar hún sneri aftur heim lagði hún nokkrar tillögur fram til umræðu.
Hún skildi eftir sig bréf til unnusta síns þar sem hún kvað móður sína og systur meðal annars bera ábyrgð á hvernig komið var fyrir henni.
Fylli fólk út skráningarblaðið á ensku er ekki skilyrði að setja inn kennitölu líkt og er í íslensku útgáfunni.
Reuters bendir á að bandarísk yfirvöld hafi mátt vera meðvituð um hættuna sem þeir sem eru með sykursýki 2 gæti stafað af veirunni.
Það eru einkum tveir menn sem hafa reynt að móta þessa skilgreiningu þegar þetta er skrifað, að morgni laugardagsins 25. júlí 2020.
Nefnir Vesturbyggð Bíldudal, Tálknafjörð, Melanes á Rauðasandi, Hótel Flókalund og Hótel Breiðavík sem aðra valkosti í stöðunni.
„Við þurfum að vera tilbúin til að grípa inn í með frekari ráðleggingar eða takmarkanir ef það virðist tilefni til,“ sagði Kamilla.
Van Voorst lét af embætti við sérkennilegar aðstæður, en Kastljós greindi frá því 2009 að hún hefði átt að fá Fálkaorðina.
Nefndin kemst að þeirri niðurstöðu að skattrannsóknarstjóri hefði ekki fært skýr rök fyrir af hverju nauðsynlegt væri að sekta manninn.
Það er fáránlegt að flugfreyjur og hjúkrunarfræðingar þurfi endalaust að standa í kjarabaráttu bara til að ná mannsæmandi launum.“
Meðal annars hefur Trump fellt niður reglugerð frá tíma Barack Obama í Hvíta húsinu sem ætlað var að auka fjölbreytni í úthverfum.
Kannski töldu þau að þau myndu ekki fá rétta fólkið heldur fólk sem fengi kynferðislega fróun úr því að performera fyrir aðra.“
Tonny Mawejje, fyrrum leikmaður ÍBV, segist hafa orðið fyrir rasisma þegar hann var á Íslandi og að hann sjái eftir því að hafa komið til landsins.
Í Katalóníu hefur allt skemmtanalíf verið sett á ís í tvær vikur, en það eru fleiri borgir en Barcelóna þar sem smitum fer fjölgandi.
Það eykur þroska barna þegar þau fá að leika úti í garði með foreldrunum að rækta blóm og fá að fylgjast með þeim vaxa og dafna.
Læknar á St. Luke's International Hospital í Tókýó fundu 3,8 sm langan svartan orm í hálskirtli konu sem þangað leitaði.
Þá benti hann á að þegar hann seldi rafmyntina hefði skattframkvæmd vegna slíkrar sölu verið verulega óljós og ófyrirsjáanleg.
Eigendur vilja breyta húsinu til batnaðar og nágrannar vilja bætt ástand en deila um skilgreininguna á „batnaði“.
Öll hennar Ólympíugull gátu ekki keypt neinn aðgang umfram hina, hún þurfti að finna ýmsar leiðir til að halda sér í formi líkt og aðrir.
Í báðum tilvikum hefur raðgreining Íslenskrar erfðagreiningar leitt í ljós að þar er um afbrigði af kórónuveirunni sem ekki hafa fundist hér á áður.
„Ég óttast að við munum sjá flóðbylgju vandamála þegar þessu er lokið,“ segir Andrew Bolton formaður alþjóða samtaka sykursjúkra.
Bjartmar er ósáttur við fyrri fréttaflutning DV og segist ekki vera eitthverskonar sjálfskipuð lögregla í persónulegri leit að réttvísinni.
Þá lék hún einnig í þáttunum Sabrina: The Teenage Witch ásamt Melissu Joan Hart, A Night at the Roxbury og í Beverly Hills 90210.
Ég hikaði vissulega fyrst, en þegar ég sá hann búa sig undir að aka af stað á skutlunni ákveð ég að kýla á að ræða við manninn.
900 létust af völdum veirunnar í gær en síðustu fjóra daga fram að því voru dauðsföll vegna veirunnar fleiri en 1.000 á sólarhring.
Ásmundur Einar Daðason félagsmálaráðherra boðar það að fleiri opinberar stofnanir verði fluttar út á land á næstunni.
Hann leitar svolítið út vinstra megin þegar það fer að líða á leikina, en hann er með mjög frjálsa rullu í liðinu,“ sagði Hjörvar Hafliðason.
Þeir sem búsettir voru á Íslandi eru þá skimaðir við komuna til landsins og aftur boðaðir í sýnatöku fjórum til fimm dögum seinna.
Þá verða auglýsingar skyndibitastaða í sjónvarpi bannaðar fyrir klukkan 21 á kvöldin, samkvæmt heimildum breskra fjölmiðla.
Sundkennsla barna var lögbundin árið 1940 en eldri borgarar eru ekki síður duglegir að nýta heita vatnið sér til heilsubóta.
Með henni líkt og fleirum blundar efi eða kannski frekar meðvitund um að sú staða geti komið upp að leikarnir verði alls ekki haldnir 2021 heldur.
Dæmi eru um að fólk hafi farið í meðferð og tekið sig á og leitað svo til mín og aðstoðað mig við það sem ég er að gera,“ segir hann.
Þó vöktu myndir af mótinu gær athygli þar sem sjá mátti í mjög nánu samneyti að fagna góðu gengi síns liðs úti á vellinum.
Þeir hafa verið þar um einhverja hríð og herma heimildir DV að fyrirtækið hafi ekkert greitt fyrir húsnæðið nema hita og rafmagn.
Már tekur fram að ekki sé að ræða nýja veiru heldur sé þetta sama veira og hefur breitt úr sér um heim allan, þ.e. nýja kórónuveiran SARS-CoV-2.
Þegar MERS gerði svo vart við sig árið 2012 sýndi ein rannsókn fram á að 60% þeirra sem létust eða voru lagðir inn á gjörgæslu voru með sykursýki.
Parið þekkti Ragnar ekki mikið þó þau hafi vitað af honum og hann af þeim „en þau þekktu okkur og fannst við passa í þetta.
Minnisvarði um svifaseina stjórnsýslu borgarinnar og göfugar ætlanir eiganda og margra ára vinnu þeirra sem nú er á byrjunarreit.
Fáir íþróttamenn komu sér jafn rækilega fyrir í hjörtum áhorfenda á Ólympíuleikunum í Ríó 2016 og fimleikastjarnan Simone Biles.
Aðeins tveimur mánuðum eftir að hann lauk meðferðinni fannst Moneith látinn á hótelherbergi eftir að hafa farið út að skemmta sér með vinum.
Frekari sýnatökur fara fram á næstunni en nokkrir, sem voru í samneyti við þá smituðu eru farnir að sýna einkenni kórónuveirunnar.
Um fimmtíu mál komu á borð lögreglunnar á höfuðborgarsvæðinu í dag og segir í dagbók lögreglunnar að málin hafi verið fjölbreytt.
Varð að samkomulagi að hún fengi teikningar og aðra aðstoð áður en hún færi aftur af landi brott, þar sem hún myndi vinna við tillögurnar erlendis.
Í skýrslu frá ríkisendurskoðanda í Japan sem út kom í lok síðasta árs kom þó fram að nær væri að kostnaðurinn væri tvöföld sú tala.
Á svæðinu verða einnig litlir „þokuúðarar“, nokkurs konar vatnsskúlptúrar, sem bjóða upp á leik og veita svæðinu ákveðna dulúð.
Í húsinu búa svo rúmenskir verkamenn, kannski einmitt þeir sem fara í að bæta ástandið, þegar Íslendingarnir hætta að rífast.
Í grunninn snýst þetta um að búa til PR-gildi, það er að fá erlenda fjölmiðla til að fjalla um herferðina, og það hefur gengið ótrúlega vel.
Þá kom einnig til þess að kona sem sat að snæðingi í verslunarmiðstöð í Kópavogi gat ekki borgað fyrir reikninginn að máltíð lokinni og var því kallað til lögreglu.
„Ég veit ekki hverjum nákvæmlega hann var að svara með greiðslunni, en talandi um karakter þá var þessi heldur betur að reyna í leiknum.
Á þessum tímapunkti voru því nærri þrjú ár liðin frá upphaflegri umsókn um byggingaleyfi og eigendur hússins á byrjunarreit.
Enn aðrir sögðu bílastæðin þrætuepli, en nágrannar hafa nýtt ónotuð bílastæði Dunhaga 18–20 undir sín ökutæki.
Hann ræðir einnig landsbyggðarmál og flutning starfa út á land sem gengið hefur illa og verið umdeildur undanfarin ár og áratugi.
Oft hafði verið rætt um að verkið þyrfti að spegla lífið við höfnina, enda hafði höfnin verið lífæð Reykjavíkur síðan hún var gerð.
Í 36. grein laga nr. 129/1997 um skyldutryggingu lífeyrisréttinda og starfsemi lífeyrissjóða er fjallað um fjárfestingarstefnu sjóðanna.
Daginn eftir að leit hófst greindi lögreglustjórinn á svæðinu frá því að við leit væri gengið út frá því að Rivera hefði drukknað.
Í viðtalinu við Daily Monitor ræðir Tonny um margt, meðal annars tíma sinn hér á landi en hann spilaði með ÍBV, Val og Þrótti á Íslandi.
Skoðanakannanir hafa sýnt að þrátt fyrir að Trump tryggði sér nauman meirihluta í úthverfunum 2016 hefur fylgi hans þar dregist verulega saman.
Hann lét af störfum um leið og Donald Trump tók við forsetaembættinu, 20. janúar 2017, eins og venjan er með pólitískt skipaða sendiherra.
Framan við verkið verður torg og þar sem svæðið liggur vel við sólu er það talið henta vel sem dvalarsvæði fyrir vegfarendur.
Bjartmar segir að maðurinn á rafskutlunni hafi undir eins boðið honum að sýna honum kvittunina fyrir hjólinu og hafi sjálfur kallað til lögreglu.
Rafrænni atkvæðagreiðslu um kjarasamning Flugfreyjufélags Íslands fyrir hönd flugfreyja hjá Icelandair lýkur á hádegi á morgun.
Allt frá því að George W. Bush var endurkjörinn árið 2004 hefur sá frambjóðandi sem hefur fengið meirihluta atkvæða þessa hóps orðið forseti.
Af þeim eru fjögur alfarið ótengd og er til að mynda ekki búið að finna uppruna smitsins sem kom upp á Rey Cup íþróttamótinu í gær.
„En það var gaman að sjá þetta því þetta er bara ein sena í miklu stærra verki og þegar maður sá þetta með hinum verkunum er þetta mjög flott.
Hann hefði því verið í verri stöðu en aðrir til að kynna sér flóknar reglur sem skattyfirvöld hefðu ekki myndað sér skýra skoðun á.
Hann er einna þekktastur fyrir að stýra vinsælu spjallþáttunum Live! with Regis á árunum 1988 til 2011 ásamt Kathie Lee Gifford og síðar Kelly Ripa.
Ef United tapar leiknum, og Chelsea tapar ekki gegn Wolves, enda Solskjær og hans menn í 5. sæti og missa þar með af Meistaradeildarsæti.
Næturnar tvær yfir verslunarmannahelgi kosta ekki nema 964 Bandaríkjadali eða rétt rúmar 130 þúsund íslenskar krónur eftir því sem Fréttablaðið kemst næst.
Lítið hefur borið á henni undanfarið en hún fékkst þó til þess að líta yfir farinn veg og tjá sig um Clueless í áströlsku sjónvarpi á dögunum.
Þau hlýddu á Ragnar sem leiddi þau í gegnum áform sín á myndlistarsýningu sem hann hugðist setja upp í Palais de Tokyo í París um haustið.
„Lífleg og fjölbreytileg almenningsrými“ og „aðlaðandi borgarbragur“ eru leiðarljós við endurgerð Tryggvagötunnar sem nú stendur yfir.
Til að mynda hefur Boris Johnson, forsætisráðherra Breta, tekið mjög illa í slíkt og líkt því við kjarnorkuvopn sem hann vilji ekki nota.
Samningar tókust og Gerður vann listaverkið undir uppsetningu á verkstæði þeirra bræðra, sem sáu síðan um uppsetningu á Tollhúsið.
Þar átti lítil þúfa sannarlega að velta þungu hlassi þótt blessuð þúfan hefði verið í viðtengingarhætti og auk þess verið þurrkuð út snarlega.
Enn liggur ekki fyrir hvort uppsagnir þeirra flugfreyja Icelandair, sem eiga að taka gildi um næstu mánaðamót, verða afturkallaðar.
Á tiltölulega skömmum tíma höfum við fengið umfjöllun í um sjö hundruð fjölmiðlum um allan heim sem samtals ná til ríflega tveggja milljarða manna.
Gert er ráð fyrir að hann gildi til loka september 2025 og byggir á samningi sem flugfreyjur höfðu áður fellt í atkvæðagreiðslu.
Ég vona að sálfræðinámið nýtist mér á leikskólastiginu í framtíðinni,“ segir Axel, sem einnig er langt kominn með nám í viðskiptafræði.
Smitrakning er nú í gangi við þau þrjú smit sem greindust í gær en henni er að mestu leyti lokið vegna tveggja smita sem greint var frá á föstudag.
En gangstéttin er fær og þar staldra nú margir við og virða fyrir sér listaverk úr milljónum mósaíkflísa — líkt og þeir hafi aldrei séð það áður.
Lífeyriskerfi launamanna var ekki eina róttæka breytingin sem verkalýðshreyfing 20. aldar knúði fram með kjarabaráttu sinni.
Sagði hún að stjórnmálin snerust til að mynda um eigin hagsmuni, yfirráð og völd sem væru þau öfl sem viðhéldu misrétti í öllum samfélögum.
Að sögn Egils hafa þekkt markaðssvæði eins og Danmörk, Bretland og Þýskaland einnig tekið vel við sér, eins Rússland, sem komi þægilega á óvart.
„Þetta er bara fyrsti fasinn í þessari vinnu fyrir Íslandsstofu,“ segir Egill og bætir við að samstarfið við M&C Saatchi hafi gengið afskaplega vel.
Í fróðleik um Tollhúsið á vef tollstjórans segir að húsið hafi verið tekið í notkun árið 1971 en arkitekt þess var Gísli Halldórsson.
Leiki minnsti vafi á hvort einkenni Covid-19 veirunnar séu til staðar er sá hinn sami beðinn um að fara í sýnatöku á næstu heilsugæslustöð.
Einn þeirra sem reyndist jákvæður kom til landsins þann 15. júlí, tveimur dögum eftir að reglur um svokallaða heimkomusmitgát tóku gildi.
Nóg er um að vera á Patreksfirði þessa helgi, því eins og fyrri ár verður Skjaldborg, hátíð íslenskra heimildamynda haldin í bænum.
Við vitum auðvitað ekki alveg hvernig þessir leikar verða eða hvort þeir verða haldnir en við æfum samt miðað við að þeir verði, getum ekki annað.
Aðalmarkaðurinn alla jafna er Bandaríkin og hefur herferðin gengið mjög vel þar enda þótt Bandaríkjamenn séu ekki á leið til landsins í bráð.
Þann 8. júlí síðastliðinn var tilkynnt að Riveru væri saknað eftir að fjögurra ára sonur hennar fannst aleinn á reki í bát á vatninu Lake Piru í Kaliforníu.
Moneith hafði farið í meðferð og þol hans fyrir vímugjöfum hafði minnkað svo mikið að skammtur sem hann hafði áður þolað vel, reyndist banvænn.
Tölur nýrrar rannsóknar sem bandarísk yfirvöld hafa látið gera sýnir að tæp 40% þeirra sem eru látin voru með sykursýki 2 sem undirliggjandi sjúkdóm.
Þá stöðvaði lögreglan ökumann mótorhjóls í Hlíðunum þar sem ökumaður þess var á 146 km hraða þar sem hámarkshraði er 60 km/klst.
Uppsagnarfrestur þeirra er mislangur, hjá þeim sem stysta starfsævi hafa er hann þrír mánuðir og lýkur því um mánaðamótin júlí-ágúst.
Hún ætlar sér á leikana 2021 en hún er þó ekkert endilega viss um að hún nái að vera enn á toppnum á leikunum á næsta ári, enda verður hún þá orðin 24 ára.
Þetta er í annað sinn á stuttum tíma sem smit greinist á íþróttaviðburði og hefur það vakið spurningar um það hvort halda eigi slíka viðburði.
Það eru svo háar tölur að allar skatttekjur íslenska ríkisins dygðu aðeins fyrir um tæplega hálfum Ólympíuleikum, miðað við lægsta mögulega kostnað.
Einn þeirra þriggja sem greindust með Covid-19 á landinu í gær kom til landsins frá Eystrasaltsríki þann 15. júlí síðastliðinn, fyrir um einni og hálfri viku síðan.
Hartmann var orðinn fullorðinn þegar ég keypti bátinn og hættur að vera til sjós og hann var mjög sáttur þegar hann sá að báturinn bar nafn hans.
„Kristín Anna sameiginleg vinkona okkar hefur samband við okkur og spyr hvort við getum komið að borða desert með sér, Ragga og Ingibjörgu konu Ragnars, á Snaps.“
Á leið á kveðjufund með forseta Íslands fékk hún símtal frá forsetaskrifstofunni þess efnis að hún yrði ekki sæmd orðunni.
Kamilla segir líklegt að hann hafi verið það nýlega smitaður af veirunni að hún hafi ekki enn getað greinst í honum þegar sýnið var tekið við landamærin.
„Ég var búinn að leggja fyrir og safna mér pening, ég hafði verið að vinna með pabba til sjós þegar ég var strákur, ég var öll sumur að veiða með honum og fékk minn hlut.
Sykursýki var tilgreint á dánarvottorðinu sem undirliggjandi vandi og er Brumfield, sem einnig er með sykursýki, dauðhrædd um að eins eigi eftir að fara fyrir sér.
Framkvæmdirnar eru taldar hafa kostað um 6,5 milljarða en hnausþykkir öryggisveggir umlykja bygginguna og skothelt gler er í öllum gluggum.
Krefjast réttlætis Í Aurora, Colorado, var Elijah McClain, 23 ára gamals svarts karlmanns sem var myrtur af lögreglu í ágúst á síðasta ári, minnst af mótmælendum.
„En hvað sem gerist þá er þetta ekki endirinn á okkar ferðalagi því við eigum enn talsvert í land með að ná liðunum tveimur fyrir ofan okkur,“ sagði Solskjær.
Leikarnir áttu að fara fram 24. júlí til 9. ágúst en hefur verið frestað um ár og hefjast þess í stað 23. júlí 2021 og lýkur þann 8. ágúst.
Það var reist 1959 og hefur m.a. hýst vídeóleigu, Skóstofuna, mjólkurbúð Mjólkursamsölunnar, Jóa byssusmið, fisksölu og nú síðast Háskólaprent.
Lífeyrissjóðurinn Gildi, sem er með stærstu sjóðum landsins, hefur sett sér „stefnu um ábyrgar fjárfestingar“ og þar eru ákvæði af svipuðum toga.
Þar að auki greindust tveir við landamærin og er beðið eftir niðurstöðu frekari rannsókna eins og verkferill í smitum við landamæri kveða á um.
Nokkru síðar dró Bogi Nils ákvörðun sína til baka og í kjölfarið fór Ragnar Þór sömu leið með tilmæli sín sem miðuðust auðvitað við ákvörðun Boga.
Sá smitaði var þátttakandi í félagsstarfi íþróttafélags í Reykjavík og er samkvæmt tilkynningunni, „einungis hluti íþróttaliðsins“ í sóttkví.
Því þrátt fyrir gríðarlegan kostnað þá má líka að segja að gleðin sem leikarnir færa sé ekki þess eðlis að hægt sé að setja á hana verðmiða.
Maðurinn taldi því rétt að skattar hans fyrir þessi tvö tekjuár yrðu endurákvarðaðir og álagi beitt en að öðru leyti ekki gerð refsing.
Biles viðurkennir að það hafi verið óþægileg tilfinning að þurfa að hætta skyndilega að æfa þegar heimsfaraldurinn stóð sem hæst og fimleikasalnum var lokað.
„Við þurfum að brýna fyrir fólki að halda áfram á þeirri góðu vegferð sem við vorum á, til þess að geta haldið uppi þeim árangri sem við höfum hingað til náð.“
Fram kemur í frétt CNN að samkvæmt spálíkani sóttvarnayfirvalda Bandaríkjanna verði fjöldi dauðsfalla af völdum veirunnar orðinn 175.000 15. ágúst næstkomandi.
Læknar hafa varað við að kórónuveirufaraldurinn kunni með óbeinum hætti að leiða til aukningar í fylgikvillum tengdum sykursýki, m.a. nýrnasjúkdómum og nýrnaskiljun.
Í öðru tilvikinu hafa böndin beinst að Ísrael þótt vitað sé að sá sem flutti veiruna til landsins hafði einnig ferðast til annarra Evrópulanda.
Á þessu rúmu ári sem Bjartmar hefur lagt stund á þessa iðkun sína segist hann geta talið skiptin sem hann lenti upp á kant við fólk á fingrum annarar handar.
Hann hefði ekki ætlað að komast hjá því að greiða skatt af uppskerunni og hefði gert grein fyrir eign sinni á framtali sem innstæðu á gjaldeyrisreikningi.
Þá voru 75 handteknir í Omaha, Nebraska, þar sem mótmælendur minntust James Scurlock, 22 ára gamals svarts manns sem var myrtur af hvítum bareiganda í maí.
Í sem stystu máli virðast ansi margir hafa komist að þeirri niðurstöðu að áhrif Ólympíuleikanna séu síður en svo jákvæð fyrir efnahag þeirra borga sem halda þá.
Tíminn leiðir í ljós hvort það dugir til þess að fjárfesting lífeyrissjóða í félaginu geti talist ábyrg gagnvart sjóðfélögum þegar upp er staðið.
Segir í tilkynningunni: „Íslensk erfðagreining hefur raðgreint smitin og komið hefur í ljós ný tegund veiru sem hefur ekki greinst hér áður.“
Lögreglan á höfuðborgarsvæðinu hafði í nógu að snúast í nótt og voru rúmlega 80 mál skráð í dagbók lögreglu frá fimm í gær til fimm í morgun.
Þorkell Máni Pétursson segir Brynjólf alvöru skemmtikraft og fagnar því að fá svo litríkan mann í deildina: „Það deilir enginn um það að þetta er karakter.
Kjarasamningurinn gildir til ársins 2025 en þar er búið að samþætta ákvæði flugmanna og flugfreyja um hversu lengi má fljúga á einni vakt.
Tugir Íslendinga komu að gerð auglýsinganna en á sama tíma og upptökur fóru fram á Suðurlandi var annar hópur á Vesturlandi og Vestfjörðum.
Jóhann K. Jóhannsson, samskiptastjóri hjá almannavarnadeild rikislögreglustjóra, segir það vel hægt, svo lengi sem fólk fylgi viðmiðum og reglum.
Ein besta vörnin fyrir þá sem eru með sykursýki 2 er að halda sjúkdóminum í skefjum með líkamsrækt, hollu mataræði og aðstoð heilbrigðisstarfsfólks.
Hana hefði hann eignast með greftri á árunum 2009 og 2010 þegar slíkt hefði bæði verið auðvelt og ódyrt með venjulegri heimilistölvu.
Aðspurð sagði hún konur vera að mörgu leyti í góðum málum á Íslandi en bætti við að eins og víða annars staðar byggju Íslendingar við rosalega karllæg gildi.
„Þessar auglýsingar hafa ferðast víðar en við bjuggumst við,“ segir Egill en þess má geta að yfir fjórar milljónir manna hafa horft á efnið á YouTube.
Frá því að Carol Van Voorst lét af embætti sendiherra Bandaríkjanna í apríllok 2009, hefur alls verið sendiherralaust á landinu í 62 mánuði, meira en fimm ár.
Vigdís vann Íslandsmetið til baka fyrr í sumar og hefur verið í fantaformi upp á síðkastið, en hún hefur þríbætt Íslandsmetið það sem af er sumri.
Í vitnisburði sínum á þingi sagðist hann aldrei hafa komið til Íslands en oft til Vestur-Evrópu, en eiginkona hans, sem er látin, hefði verið af hollensku bergi brotin.
Sérfræðingur hjá embætti landlæknis segir að vaxandi fjöldi innanlandssmita þýði ekki endilega að veiran sé að breiðast víðar út í samfélagið.
„Ég gerði samning við Hartmann um að borga helminginn, eina og hálfa milljón, í upphafi sumars en hinn helminginn í lok sumars þegar ég væri búinn að veiða.
Af ásókn í tjaldsvæðið að dæma má búast við góðri mætingu þetta árið, ef veður setur ekki strik í reikning, en DV sagði fyrr í dag frá afleitri spá.
En utan tökustaðar hafa miklar hörmungar riðið yfir leikendur og starfsmenn þáttanna, svo mjög að kenningar hafa vaknað um að bölvun hvíli á þáttunum.
Þegar blaðamaður kvaddi strákana rúmensku varð honum kaldhæðnin skyndilega skýr: Á besta stað í Reykjavík stendur 1.500 fermetra fasteign niðurnídd.
Mér finnst þó mikilvægast að eiga í heilbrigðu sambandi við mat og ekki flokka mat í slæman eða góðan, frekar næringarríkan eða næringarsnauðan.
Árið 2013, þegar ákveðið var að Tókýó fengið leikana í ár, höfðu japönsk yfirvöld þannig þegar varið sem nemur 30 milljörðum króna til verkefnisins.
Að sögn Egils er „Let It Out“ aðeins fyrsti liður í Looks Like You Need Iceland-herferðinni en stefnt er að vetrarherferð í samstarfi við M&C Saatchi.
Átti hann yfir höfði sér fjögurra til sjö ára fangelsi auk þess sem hann kæmi til með að þurfa að vera á skrá yfir kynferðisbrotamenn og leita sér meðferðar við barnagirnd.
„Ég sá til gaursins og ég kannaðist við skutluna, enda með upplýsingar um að þarna væri rafskutla sem hafði verið saknað mjög lengi og leitað hafi verið að.
Hún var yngri systir stórstjörnunnar Juliu Roberts og bar systur sinni ekki fagra söguna en hún sakaði Roberts um mikla stjórnsemi og vanvirðandi framkomu.
Robert Barber hlaut samþykki Bandaríkjaþings í janúar 2015 og kom til starfa skömmu síðar, en þá hafði enginn sendiherra verið á staðnum í 13 mánuði.
Í karlaflokki var Kolbeinn Höður Gunnarsson úr FH fyrstur í mark í 200 metra hlaupinu á 21,57 sekúndum, 0,3 sekúndum á undan Óliver Mána Samúelssyni úr Ármanni.
„Það er í raun mjög ólíklegt,“ segir Kamilla en tekur fram að ekki sé hægt að útiloka það fyrr en Íslensk erfðagreining er búin að raðgreina veiruna í manninum.
Að sögn Guinness World Records er Philbin sá einstaklingur sem hefur verið flesta klukkutíma í bandarísku sjónvarpi og hefur hann hlotið viðurkenningu þess efnis.
Myndirnar hér á opnunni tók Árni Sæberg, ljósmyndari Morgunblaðins, við tökur á auglýsingum sem bera yfirskriftina „Let It Out“ um miðjan síðasta mánuð.
Við höfðum ekki sagt neinum þetta þannig en svo bara sendir pabbi mér skilaboð og segir: Gaman að rekast á litlu fjölskylduna í Palais de Tokyo,“ rifjar Ásrún upp.
Því liðu tvö ár þar til Bandaríkjaþing boðaði Jeffrey Ross Gunter á sinn fund til að spyrja hann spjörunum úr og staðfesta að því loknu sem sendiherra á Íslandi.
Sem betur fer umgekkst viðkomandi þó fáa við komuna til landsins þó að hann sé skilgreindur sem þátttakandi í íslensku samfélagi, verandi Íslendingur.
„Koma Bruno Fernandes breytti miklu fyrir okkur og ég tel að heilt yfir séum við í betra formi og mun sterkari andlega en á síðasta tímabili,“ sagði Solskjær.
Það virðist þó ekki hafa nægt til að fylla núverandi sendiherra öryggiskennd því hann er sagður óttast um líf sitt og hefur óskað eftir að fá vopnaðan lífvörð.
Í úrskurði nefndarinnar kemur fram að skattrannsóknarstjóri taldi manninn hafa staði skil á efnislega röngum skattframtölum vegna tekjuáranna 2016 og 2017.
Ástandið er hvað verst í Katalóníu í norðausturhluta Spánar þar sem stjórnvöld hafa gripið til víðtækari takmarkana til að reyna að stemma stigu við vextinum.
Þá hefur Jean Castex, forsætisráðherra Frakklands, sagt að þjóðin „myndi ekki komast lífs af, efnhagslega eða félagslega,“ ef aftur yrði gripið til útgöngubanns á landsvísu.
Tekjurnar duga mér líka vel inn í veturinn,“ segir Axel Örn Guðmundsson, 25 ára sálfræðinemi, sem stundar strandveiðar í sumar eins og undanfarin sumur.
Þá hafði Icelandair sagt öllum flugfreyjum og flugliðum félagsins upp á föstudag en voru þær dregnar til baka eftir að nýr kjarasamningur var undirritaður.
Villa í skráningarblaði sem fólk fyllir út þegar það kemur til landsins varð til þess að einstaklingur, búsettur hér á landi, var ekki kallaður aftur í sýnatöku.
Þá getur hátt hlutfall glúkósa og lípíðs hjá sykursjúkum framkallað sannkallaðan „frumuboðastorm“, eins og það er kallað þegar ónæmiskerfið bregst of hart við og ræðst á líkamann.
Þann 17. júlí samþykktu stjórn og trúnaðarráð Flugfreyjufélags Íslands að boða allherjarvinnustöðvun hjá Icelandair, samþykktu félagsmenn það í atkvæðagreiðslu.
„Veturinn sem ég var í tíunda bekk tók ég skipstjórnarréttindi fyrir báta sem eru undir tólf metra langir og ég keypti bátinn minn sumarið eftir að ég kláraði grunnskólann.
Politico sagði frá því á dögunum að haldist fylgi flokka og frambjóðanda sambærilegt og það er núna myndi Repúblikanaflokkurinn hljóta sitt mesta afhroð í áratugi.
Einnig greindist smit hjá einstaklingi sem kom til landsins 15. júlí og eru tveir sem voru í samneyti við hann byrjaðir að sýna einkenni COVID—19.
Talið er að ákvörðun Breta muni hafa neikvæð áhrif á spænskan efnahag sem reiðir sig mikið á komu erlendra ferðamanna og er illa leikinn eftir faraldurinn.
„Við þurfum að fara að skipta um gír svolítið núna og hver er betur til þess fallinn að leiða þannig breytingar heldur en sá hópur samfélagsins sem á auðveldara með að vera í þessum gildum.
Tökurnar fóru fram vítt og breitt, svo sem á Skólavörðustígnum í Reykjavík, í Reynisfjöru, við Skógarfoss, á Sólheimajökli og í helli við Hjörleifshöfða.
„Ég held við séum ekki margir sjómenn sem störfum á leikskólum landsins,“ segir Axel stoltur og bætir við að hann hafi aðeins ætlað að vinna tímabundið á leikskólanum.
Í reglunum er fjallað um hvernig áhersla á umhverfisleg og samfélagsleg málefni auk góðra stjórnarhátta fyrirtækja getur stuðlað að bættum fjárfestingarárangri verðbréfasafna.
Icelandair stefnir á að klára samninga við fimmtán lánadrottna, stjórnvöld og Boeing flugvélaframleiðandann fyrir lok mánaðar áður en farið verður í hlutafjárútboð.
Jonathan Wortham, sérfræðingur í smitsjúkdómum hjá CDC, segir niðurstöðurnar vera sláandi, ekki hvað síst fyrir þá sem greinst hafa sykursýki 2 og ástvini þeirra.
Sjálfur segir Bjartmar löngu vera búinn að týna tölunni á fjölda reiðhjóla sem hann hefur skilað, en upphæðirnir hlaupi sjálfsagt á milljónum, ef ekki milljónatugum.
„Fólk er í sárum eftir þessa aðför Icelandair, þegar öllum flugfreyjum félagsins var sagt upp og tilkynnt um að samið yrði við annað stéttarfélag.
Staðan í Evrópu er þó góð miðað við annars staðar í heiminum, en nýgengi smita á heimsvísu nálgast 300 þúsund á dag, en þar telja mest smit í Ameríku og Suður-Asíu.
Foreldrar parsins hafa séð verkið og segir Atli að mamma hans hafi heyrt röddina í syninum á Listasafni Reykjavíkur og þá áttað sig á því að hann væri hluti af verkinu.
Aðspurður hvort hann sé nú samt ekki kominn á hálan ís með athæfi sínu, og hvort þetta sé ekki fyrst og fremst hlutverk lögreglu, segir Bjartmar svo vissulega vera.
Brynjólfur Andersen Willumsson hefur verið talsvert á milli tannanna á fólki en einnig vakið hrifningu vegna framgöngu sinnar það sem af er leiktíð með Breiðablik í Pepsi Max-deildinni.
Almennt hafa borgir ekki komið sérlega vel út úr því fjárhagslega að halda Ólympíuleika vegna þess sligandi kostnaðar sem fylgir mannvirkjunum sem byggð eru fyrir leikana.
Hann hefði vanframtalið fjármagnstekjur sínar sem væru til komnar vegna sölu af rafmyntinni Bitcoin upp á 27 milljónir, annað hvort viljandi eða af stórkostlegu hirðuleysi.
Ole Gunnar Solskjær, knattspyrnustjóri Manchester United, vill ekki gera of mikið úr mikilvægi leiksins við Leicester í dag í lokaumferð ensku úrvalsdeildarinnar.
Rannsókn bandaríska sóttvarnareftirlitsins (CDC) tók til meira en 10.000 manns í 15 ríkjum sem létust úr kórónuveirunni á tímabilinu frá febrúar og fram í maí.
Gunter er pólitískt skipaður, var áður húðlæknir í Kaliforníu og hefur verið áberandi í samtökum gyðinga í Repúblíkanaflokknum, Republican Jewish Coalition.
Lögregluofbeldi og kynþáttafordómum var mótmælt víða í Bandaríkjunum í gærkvöldi, en mótmælin í Seattle voru til stuðnings mótmælendum í Portland í Oregon-ríki.
Markaðsherferðin Looks Like You Need Iceland þykir hafa farið vel af stað og hróp og köll úti í náttúrunni eru farin að toga í fólk vítt og breitt um heiminn.
Guðlaug Líney Jóhannsdóttir formaður félagsins segist fullviss um að Icelandair muni ekki taka ákvörðun um uppsagnirnar fyrr en niðurstaða atkvæðagreiðslunnar liggur fyrir.
En við ákváðum að slá því á frest og einbeita okkur að því sem er mikilvægt akkúrat núna og það er að aðstoða við að deila upplýsingum um mikilvægi þess að vera með grímur og halda sér heima.
Núna hefur COVID—19 brotist í gegn eins og kraftmikil alda,“ hefur Reuters eftir Elbert Huang, forstjóra Center for Chronic Disease Research and Policy við Chicagoháskóla.
„Hann var með skissur af öllum senunum sem hann ætlaði að skjóta og síðast sagði hann okkur frá því sem hann vildi vita hvort við hefðum áhuga á að taka þátt í.“
Hópurinn bar skotvopn og gekk í fylkingum að lokuðum gatnamótum þar sem lögregla aðskyldi hópinn frá hópi fólks sem mótmælti mótmælunum og bar einnig skotvopn.
Þar hafa ekki fleiri greinst á einum sólarhring frá því í byrjun maí og koma fregnirnar á sama tíma og Spánverjar byrja að aflétta einu strangasta útgöngubanni í Evrópu.
Einn sem greindist hafði tekið þátt í félagsstarfi íþróttafélags á knattspyrnumótinu Rey Cup en uppruni smitsins ófundinn og smitrakning stendur yfir.
Margar þeirra eru komnar til ára sinna, en skólplögnin og kaldavatnslögnin eru frá árinu 1925 og hafa því þjónað íbúum og fyrirtækjum í miðbænum í tæpa öld.
Það var ekki alltaf tekið út með sældinni að vera í gleðisveitinni en í gegnum söng og dans virtust persónur þáttanna ná að yfirvinna hverjar þær aðstæður sem upp komu í lífi þeirra.
Cory Allan Michael Monteith fór með hlutverk Finn Hudson í þáttunum, ameríska fótboltamannsins með englaröddina sem lék lykilhlutverk í að færa Gleðisveitina til vegs og virðingar.
Brynjólfur tekur þá út leikbann vegna fjögurra áminninga á leiktíðinni og mætir því ekki til leiks með nýja klippingu eins og í leikjum sumarsins hingað til.
Engu að síður virtust heimilismenn á Dunhaga 18 hafa nóg að gera og héngu vinnugallarnir og vettlingarnir í sameigninni til þerris eftir langan vinnudag í rigningunni.
Guðbjörg Jóna var sigursæl á Akureyri en hún vann tvenn gullverðlaun í gær, í 100 metra hlaupi og í 4 x 100 metra boðhlaupi og þá einnig í 4 x 400 metra boðhlaupi í dag.
Vonast margir ráðamenn til þess staðbundin úrræði sem nái til íbúa einstaka bæja, borga eða svæða muni duga til þess að halda aftur af veirunni í næstu umferð ef til hennar kemur.
Rýnt hefur verið í tölur eftir leikana í London 2012 en þar hefur komið í ljós að aðeins 10 prósent þeirra sem fengu atvinnu tengda Ólympíuleikunum í borginni voru atvinnulaus áður.
Staðfest smit eru orðin 16 milljónir á heimsvísu, samkvæmt talningu Johns Hopkins-háskóla, og eru dauðsföll sem staðfest er að tengjast veirunni orðin 644 þúsund.
Vísaði DV þá í umræður á Facebook hóp Vesturbæinga þar sem fram kom að Bjartmar hafi tekið manninn á tal á Austurvelli og sagt vespuna mögulega vera stolna.
„Það sem þarf að gera, og það sem almannavarnadeildin og landlæknisembættið eru stöðugt að brýna fyrir fólki, er að huga að þessum einstaklingsbundnu smitvörnum.
„Fíknin er harður húsbóndi og einhvernveginn þarf að fjármagna næsta skammt, því miður er þjófnaður á svona lausafjármunum auðveld leið að því markmiði,“ segir Bjartmar.
Ólympíuleikar eru viðburður af þeirri stærðargráðu að þeir hafa gjarnan orðið umfjöllunarefni hagfræðinga, sem reyna að rýna í tölur og skoða ávinning og ábata af leikunum.
Þá taldi hann að taka þyrfti tillit til þess að hann væri hvorki fæddur né uppalinn á Íslandi og hefði aðeins búið hér í nokkur ár þegar hann hóf að grafa eftir Bitcoin.
Laust við farsímana ræðir fólk saman á persónulegum nótum um heima og geima eða nýtur hins líknandi máttar vatnsins: hugleiðir og hleður rafhlöður sálar og líkama.
Ríó í Brasilíu situr uppi með verulegar skuldir vegna leikanna 2016 og hefur verið í vandræðum með að kosta viðhald á öllum þeim stóru íþróttamannvirkjum sem byggð voru fyrir leikana.
Lífeyrissjóðurinn er aðili að reglum Sameinuðu Þjóðanna (UN PRI) um ábyrgar fjárfestingar, ásamt mörgum af stærstu lífeyrissjóðum og fagfjárfestum vestanhafs og í Evrópu.
Annar áhorfandi kveðst munu varðveita Ísland í hjarta sér um alla eilífð og ung kona segist beinlínis verða að komast sem fyrst til Íslands enda sé unnusti hennar búsettur þar.
Byggingarnefnd og arkitekt voru sammála um að slíkur flötur myndi hafa slæm áhrif á heildargötumyndina, ef ekki væru gerðar sérstakar ráðstafanir til að prýða útlit hússins.
Smitum er einnig að fjölga á ný í Frakklandi og Þýskalandi, þar sem stjórnvöld reyna að finna jafnvægi þess að hefta útbreiðslu veirunnar og koma efnahagslífinu aftur af stað.
„Þið eigið kollgátuna, ég þarfnast Íslands,“ segir kona nokkur úti í hinum stóra heimi í athugasemdum við auglýsingu úr markaðsherferðinni Looks Like You Need Iceland á efnisveitunni YouTube.
„Þegar löggan er ekki að gera neitt í þessu, og þetta er bara fyrir framan nefið á þér, og reynslan hefur sýnt að ég get náð árangri í þessum málaflokki, þá afhverju ekki?“ spyr Bjartmar.
Í karlaflokki vann FH-ingurinn Hilmar Örn Jónsson, Íslandsmethafi í sleggjukasti, öruggan sigur en hann kastaði 73,84 metra í sínu næst síðasta kasti og setti mótsmet.
Charles S. Dela Cruz vísindamaður við Yale háskóla segir að vegna þess að áhrifa COVID-19 veirunnar gæti lengur þá hafi faraldurinn svipt hulunni af fjölda áður óþekkra fylgikvilla.
Enginn getur vitað hvernig staðan á heimsfaraldri kórónuveirunnar verður í júlí 2021 og ekkert annað að gera en að undirbúa sig fyrir Ólympíuleikanna miðað við að þeir verði haldnir að ári.
Kamilla Rut Sigfúsdóttir, sérfræðingur á sóttvarnasviði landlæknis, segir í samtali við fréttastofu að þetta megi rekja til villu í rafræna skráningarblaðinu.
Spánn er nú í brennidepli í tengslum við áhyggjur af annarri bylgju kórónuveirunnar í Evrópu, en þar hafa stjórnvöld gripið til aðgerða til að hefta útbreiðslu kórónuveirufaraldursins að nýju.
Egill Þórðarson hjá auglýsingastofunni Peel, sem kom að gerð auglýsinganna ásamt alþjóðlegu auglýsingastofunni M&C Saatchi, segir viðtökur hafa verið vonum framar.
Viðbrögð Trump vegna heimsfaraldurs nýju kórónuveirunnar eru sömuleiðis mjög óvinsæl og þar að auki telja fleiri Bandaríkjamenn en áður að forsetinn hafi haldið illa á efnahagsmálum.
Jeffrey Gunter Ross, bandaríski sendiherrann á Íslandi, er í kastljósi fjölmiðla eftir að CBS greindi frá því í morgun að hann vildi fá vopnaðan lífvörð þar sem hann óttaðist um líf sitt.
Hafdís Sigurðardóttir, Íslandsmethafi í langstökki, vann langstökkskeppnina með yfirburðum en Hafdís stökk lengst 6,25 metra í dag sem er tæpum 40 cm frá Íslandsmeti hennar.
Ég held að ef ég hefði verið lengur í Noregi þá hefði ég fengið tækifærið sem ég vildi fá,“ segir Tonny en hann vonaðist eftir því að ef hann myndi spila vel í Noregi þá kæmist hann líklega lengra.
Guðni Valur Guðnason, Ólympíufari og Íslandsmethafi í kringlukasti, vann keppni í kúluvarpi á Þórsvelli í gær en í dag keppti hann í kringlukasti sem er hans aðalgrein.
Engu að síður sáu þeir Hörður og Ásgeir ástæðu til að fjölyrða um málið í föstudagsblaði Fréttablaðsins með stórum orðum um skuggastjórnun, lögbrot og ríka þörf fyrir breytingar á lögum.
Dagurinn á lögreglustöðinni á Hverfisgötu hófst með því að lögregla þurfti að hafa afskipti af manni sem hafði þá verið nýlega sleppt úr fangaklefa eftir að hafa dvalið þar vegna ölvunaraksturs.
„Hann notaði enska skráningarformið og þar er ekki skylda að skrá kennitöluna og ef kennitalan er ekki skráð þá ertu ekki boðaður sjálfkrafa í seinna sýnið.“
Í 200 metra hlaupi kvenna var það ÍR-ingurinn Guðbjörg Jóna Bjarnadóttir sem var spretthörðust en hún kom í mark á 24,04 sekúndum en Íslandsmet hennar í greininni er 23,45 sekúndur.
Mótshaldarar ReyCUP mótsins hafa farið eftir þeim leiðbeiningum og reglum sóttvarnalæknis og almannavarna sem enn eru í gildi og hafa viðeigandi ráðstafanir verið gerðar.
Miðað við síðu Airbnb er það næst laust eftir viku, á sunnudag verslunarmannahelgarinnar, og því gæti verið tilvalið fyrir einhverja verslunarmenn í fríi að drífa í að bóka hús málarans.
Lögregla greip í gær til til blossasprengja og piparúða til að freista þess að ryðja stórt svæði sem mótmælendur lögðu undir sig og teygði sig yfir margar húsalengjur í nágrenni þinghússins í borginni.
Tobias vill ná byrjuninni á tímabilinu í heimalandinu en til þess þarf hann fyrst að segja upp samningnum sínum hjá KR þar sem danska deildin byrjar áður en þeirri íslensku líkur.
„Konur eru nú búnar að stofna þennan hóp og koma saman og eru bara orðnar svolítið pirraðar á því að Alþingi ætli trekk í trekk að horfa framhjá þessari þjóðaratkvæðagreiðslu frá 2012,“ sagði hún.
Ávinningur er þó gjarnan talinn felast í aukinni umferð ferðamanna sem vilji heimsækja Ólympíuborgirnar í kjölfar leikanna, sem þó er mikil óvissa um varðandi leikana 2021.
Er SARS kórónuveiran gekk yfir árið 2003 voru rúmlega 20% þeirra með sjúkdóminn og í svínaflensufaraldrinum árið 2009 var þessi hópur í þrisvar sinnum meiri hættu á að þurfa að leggjast inn á sjúkrahús.
Yfirskattanefnd hefur hafnað kröfu skattrannsóknarstjóra sem krafðist sektar yfir manni fyrir að vanframtelja fjármagnstekjur sínar sem voru til komnar vegna sölu á rafmyntinni Bitcoin.
Út frá mannréttindum og náttúruvernd, samvinnu og að við sitjum öll raunverulega við sama borð,“ sagði hún og bætti við að fyrrnefnd gildi væru grunngildin í nýju stjórnarskránni.
Blásið var til þeirra til að sýna mótmælendum í Portland í Oregon samstöðu, en þar í borg hefur ítrekað hefur komið til harðra átaka milli mótmælenda og þungvopnaðra sveita alríkislögreglumanna.
Icelandair sendi Kauphöllinni bráðabirgðaútreikninga síðastliðinn miðvikudag en þar sagði að tekjur félagsins hafi numið um 60 milljónum dala á fjórðungnum eða um 8,3 milljörðum króna.
Líklega verður ekki hægt að leggja fyllilega mat á kostnaðinn við að fresta leikunum en áætlað hefur verið að það geti kostað á bilinu tvo til sex milljarða dala til viðbótar við upphaflegan kostnað.
Trump sjálfur hefur reynt að færa athyglina frá frammistöðu hans gagnvart faraldrinum að Biden, ýta undir svokallaðar menningardeilur og boða stefnumál sem eiga að snúa að lögum og reglu.
„Þannig það er ljóst að við þurfum að efla upplýsingagjöfina um þetta á meðan við finnum einhverja leið til þess að gera sjálfvirkt boðunarkerfi þó að Íslendingar skrái ekki kennitöluna sína.
„Ef það fara ekki fleiri í einangrun út frá þessum einstaklingum eftir að hafa umgengist þá á þessum íþróttamótum þá getum við haldið því fram að okkar sóttvarnir á mótunum hafi virkað.
Sóttust þá eigendur Dunhaga 18 og 20 eftir heimild til að byggja hæð ofan á núverandi fjölbýlishús og fyrir aftan húsið, nýtt lyftuhús og viðbyggingu á einni hæð auk kjallara.
Hún er að leggja lokahönd á meistararitgerð í næringarfræði og veit því vel hvað hentar henni að borða til að hafa næga orku til að sinna vinnu, skóla, fjölskyldunni og æfingum.
Sagði hún að nýja stjórnarskráin væri stærsta skrefið sem þjóðin geti tekið í átt að meiri valddreifingu, gagnsæi og í því að vinna gegn spillingu og að hagsmunum heildarinnar.
Þá verður rætt við þau Ívar Ingimarsson, ferðaþjónustumann á Austurlandi, og Árnheiði Jóhannsdóttur, framkvæmdastjóra Markaðsstofu Norðurlands, um stöðuna í ferðaþjónustu á landsbyggðinni.
Samningurinn var kynntur félagsmönnum FFÍ á fundi á Hilton Nordica hótelinu síðastliðinn mánudag og lýstu margar flugfreyjur sem fréttastofa ræddi þá við yfir óánægju vegna samningsins.
Auðvitað reyni ég að forðast að lenda í háska, en vissulega hefur einstaka sinnum eitthvað verið að veðri, en aldrei mikil hætta,“ segir Axel, sem er heppinn með það að hann er aldrei sjóveikur.
Millimál: Ótrúlega misjafnt, en ávextir eða grænmeti, flatkökur, hreint skyr með banana og múslí, brauð með áleggi og svo gæti ég borðað hummus með skeið upp úr boxi ef þannig ber við.
Að lokum segir í tilkynningunni: Almannavarnadeild ríkislögreglustjóra og embætti landlæknis brýna fyrir fólki að gæta varúðar og huga vel að einstaklingsbundnum smitvörnum.
Trump hefur á undanförnum dögum reynt að hræða íbúa úthverfa til að fylgja sér, meðal annars með því að segja að verði Biden forseti, muni hann rústa úthverfum Bandaríkjanna og ýta undir kynþáttadeilur.
Gunter kom til starfa á Íslandi í maí 2019, en þá hafði enginn sendiherra verið á landinu frá því snemma árs 2017, í tvö ár og fjóra mánuði, sem er það lengsta sem dæmi eru um hérlendis.
Þá greindist smit í gær sem tengist smiti sem greint var frá í fyrradag og eftir raðgreiningu hjá Íslenskri erfðagreiningu kom í ljós „ný tegund veiru sem ekki hefur greinst hér áður.“
Þá hvatti hann „húsmæður“ úthverfa Bandaríkjanna til að lesa grein eftir fyrrverandi aðstoðarríkisstjóra New York, þar sem hún hélt því fram að Biden myndi eyða úthverfum Bandaríkjanna og tók Trump undir það.
Skipuleggjendur í Japan hafa sagt að Ólympíuleikarnir í Tókýó, sem hefðu átt að vera í gangi þessa dagana en hefur verið frestað um eitt ár vegna kórónuveirunnar, myndu hafa kostað 12,6 milljarða dala.
„Aðrar hömlur eru þær að ég má ekki veiða föstudaga, laugardaga og sunnudaga, og ég má aðeins veiða tólf daga í mánuði, þessa fjóra mánuði sem strandveiðar standa yfir, í maí, júní, júlí og ágúst.
Uppgjör Icelandair fyrir annan ársfjórðung verður einnig birt á morgun en bráðabirgðarekstrarniðurstöður benda til þess að tekjur félagsins hafi lækkað um 85 prósent frá sama tímabili í fyrra.
Skammtímaáhrif eru einhver, til dæmis fjölgar störfum mjög mikið til skamms tíma, en til lengri tíma sitja borgir gjarnan uppi með skuldahala og ógnarháan rekstrarkostnað lítið notaðra mannvirkja.
Borgar- og lögregluyfirvöld segja að mótmælendur hafi grýtt lögreglu með grjóti, flöskum, hvellsprengjum og öðru lauslegu og var einn lögreglumaður fluttur á sjúkrahús þar sem gert var að meiðslum hans.
Fyrirliði liðsins var í þeirri stöðu en auk þess var hann líka með treyjunúmerið sem ég vildi hafa svo ég fékk hvorugt af því sem ég vildi,“ segir Tonny en hann spilaði á hægri kantinum á leiktíðinni með ÍBV.
„Ég held við séum ekki margir sjómenn sem störfum á leikskólum landsins,“ segir Axel Örn Guðmundsson, sem stundar strandveiðar á sumrin en nemur sálfræði við Háskóla Íslands yfir vetrartímann.“
LV telur mikilvægt að félög, einkum þau sem skráð eru á hlutabréfamarkaði, setji sér opinbera stefnu um: að viðhafa góða stjórnarhætti starfskjör samfélagslega ábyrgð og umhverfismál.
Hann segist hafa náð svo miklum árangri í að hafa uppi á stolnum hjólum, að stundum rekist hann á sína „skjólstæðinga“ á götunni að þá hafi þeir bara rétt Bjartmari hjólin sem þeir höfðu áður náð sér í.
Stjórnvöld víða um heim eru sögð undirbúa sig undir seinni bylgju faraldursins en lítill áhugi virðist vera á því að grípa aftur til umfangsmikils útgöngubanns sem hefur víða lagt efnahaginn í rúst.
Hádegismatur: Ég bý mér oft til alls konar matarmikil salöt úr því sem til er í ísskápnum, kínóa eða bygg, falafelbollur, klettasalat, ofnbakað grænmeti með góðri dressingu er svolítið það sem ég er að vinna með.
Ef skipulagið fer alveg úr böndunum (sem gerist oft) þá hefur eggjavélin í vinnunni komið mér ansi oft til bjargar og þá eru það 2 brauðsneiðar með smjöri, osti og soðnu eggi, legg ekki meira á ykkur.
Í Louisville, Kentucky, komu hundruð liðsmenn þjóðvarðliða svartra saman og kröfðust réttlætis fyrir Breonnu Taylor, 26 ára gamallar svartrar konu sem var myrt af lögreglu á heimili sínu í mars síðastliðnum.
Hjónin Ásrún Magnúsdóttir og Atli Bollason urðu við þeirri óvenjulegu bón frá myndlistarmanninum Ragnari Kjartanssyni að stunda kynlíf fyrir framan myndavél fyrir verk sem listamaðurinn var að setja upp í París.
Ástæðan er bæði hversu lengi stjórn Trumps var að tilnefna fólk í lykilembætti sem og að undanfarin ár hefur vinna Bandaríkjaþings dregist mjög á langinn, þar með talið að staðfesta sendiherra í embætti.
Segir hann jafnframt að hann sé fúll út í eigendur hússins fyrir að hafa ekki drifið sig í að klára þetta, fundið einhvern sameiginlegan flöt með nágrönnum hússins og hætt þessu „lögfræðistappi“.
Jafnframt var óskað eftir að gera heildarsamning við hana og hið fræga listaverkafyrirtæki í Þýskalandi, Bræðurna Oidtmann, en Gerður hafði lengi starfað með þeim að uppsetningu frægra listaverka víða um Evrópu.
Þetta er ekki eitthvað sem hefur verið að malla hér innanlands,“ segir Már Kristjánsson, yfirlæknir á smitsjúkdómadeild Landspítalans, um þær fregnir að „ný tegund veiru“ hafi greinst hér á landi.
Til hennar kom aldrei, en þetta var ákveðið í kjölfar ákvörðunar Icelandair um að hætta viðræðum við Flugfreyjufélagið, segja upp öllum flugfreyjum sínum og leita eftir samningum við annað stéttarfélag.
Hún segir að maðurinn hafi getað notað enska skráningarformið vegna þess að hann er í raun búsettur erlendis en vegna tengslanets hans á landinu sem Íslendingur hefði hann frekar átt að nota það íslenska.
Sex sérfræðingar á sviði brunamála starfa hjá stofnuninni en enginn þeirra hyggst fylgja stofnuninni norður og hefur Landssamband slökkviliðs- og sjúkraflutningamanna gagnrýnt búferlaflutningana.
Ef forystumaðurinn fer ekki með þetta í fjölmiðla og talar ekki um uppsögn, þá er það hins vegar ekki „skuggastjórnun“ enda eru svoleiðis samskipti milli manna auðvitað altíð í fjármálaheiminum eins og annars staðar.
Spurður hvað það þýði og hvort það gæti sagt eitthvað til um að önnur bylgja faraldurs sé byrjuð segir Már að eins og er sé um stakt tilvik að ræða og það gæti farið svo að verði ekkert meira úr því.
„Þetta er viðkvæmt málefni,“ segir Biles en brosir þó út í annað í viðtali sem birt var á Instagram-síðu Ólympíunefndarinnar spurð að því hvort hún ætli sér að ná jafnlangt á leikunum 2021 og hún gerði í Ríó 2016.
Johnson hefur sjálfur átt við þyngdarvandamál að stríða, en hann var lagður inn á gjörgæslu þegar hann smitaðist af kórónuveirunni í vor, og er það að hluta til þyngdar hans vegna sem hann er talinn hafa veikst svo alvarlega.
Þetta er sennilega eitthvað sem er nýkomið til landsins en auðvitað þurfum við að vera mjög vel á varðbergi núna,“ sagði Kamilla Sigríður Jósefsdóttir, sérfræðingur á sóttvarnarsviði embættis landlæknis.
Fyrir þá íþróttamenn sem ætluðu sér að hætta eftir leikana í ár, hefðu þeir verið haldnir á réttum tíma, þýðir frestun leikanna í einhverjum tilvikum að þeir hætta keppni áður en leikarnir eiga sér stað.
Lögreglan tilkynnti á Twitter að minnst ellefu mótmælendur hefðu verið handteknir og að rannsókn stæði yfir á skemmdarverki sem unnið var á lögreglustöð í borginni í gær, mögulega með einhvers konar sprengju.
Andlát hans lagðist þungt á samstarfsmenn hans, en að undirlagi mótleikkonu hans, Lea Michele, var ákveðið að halda töku þáttanna áfram og helguðu þau heilan þátt minningu Moneith og persónu hans Finns.
Hann er Íslendingur sem er þó ekki búsettur hér að staðaldri og fékk því ekki skýrar leiðbeiningar um að viðhafa svokallaða heimkomusmitgát eftir komuna til landsins og fara í aðra sýnatöku nokkrum dögum eftir komuna.
Þó að mönnum kæmi að lokum saman um að sjóðirnir yrðu í reynd eign sjóðsfélaga varð verkalýðshreyfingin að fallast á að stjórnir þeirra skyldu skipaðar fulltrúum atvinnurekenda og sjóðsfélaga til jafns.
Framboð Biden leggur þó mikið kapp á að halda athyglinni á Trump og telja miklar líkur á því að bera sigur úr býtum ef kosningin snýst í raun um það hvernig Trump hefur staðið sig í starfi á síðustu fjórum árum.
Embættismenn höfðu að vísu fengið eftirlaun frá Danakonungi allar götur frá 19. öld, en árið 1919 var stofnaður lífeyrissjóður embættismanna sem varð að lokum að lífeyrissjóði allra opinberra starfsmanna.
„Það er búið að raðgreina frá fyrra innanlandssmitinu og það er veira sem hefur ekki sést hér áður þannig að við höfum enga sérstaka ástæðu til að halda að hún hafi farið dult í samfélaginu í einhvern tíma.
Forsætisráðherra Bretlands, Boris Johnson, mun veita 10 milljónum punda í herferð gegn ofþyngd, sem mun meðal annars felast í bann við skyndibitaauglýsingum, í kjölfar þess að hann veiktist alvarlega, að hluta til vegna þyngdar sinnar.
Rafræn atkvæðagreiðsla um kjarasamning Flugfreyjufélags Íslands og Samtaka atvinnulífsins vegna Icelandair hófst á miðvikudag, 22. júlí, og lýkur á morgun, mánudaginn 27. júlí, klukkan 12 á hádegi.
Óvinsældir Trump virðast einnig ætla að koma niður á þingmönnum Repúblikanaflokksins og óttast Frammámenn að Demókratar gætu jafnvel náð meirihluta á öldungadeild Bandaríkjaþings, sem hingað til hefur þótt mjög hæpið.
Reiknað var með spennandi keppni í sleggjukasti kvenna á Þórsvelli en Vigdís Jónsdóttir úr FH setti Íslandsmet í sleggjukasti árið 2014 sem stóð allt þar til Elísabet Rut Rúnarsdóttir úr ÍR bætti metið í maí í fyrra.
Ástralska fimmþrautarkonan og gullverðlaunahafi í sinni grein á síðusu Ólympíuleikum, Chloe Esposito, er til dæmis kasólétt og hefði verið fjarri góðu gamni í sumar en eygir von um að vera komin í keppnisform fyrir leikana 2021.
Á milli situr svo skipulagssvið borgarinnar á byrjunarreit, fórnarlamb endalausra áfrýjunarleiða og kærumöguleika í skipulagsferlinu og svifaseinnar úrlausnar Úrskurðarnefndar um umhverfis- og auðlindamál.
Slíkt væri einmitt stórhættuleg stefna og þarf ekki að leita lengi að dæmum um slíkt í fortíðinni, þar sem stór útlán banka og sjóða hafa runnið til siðlausra ævintýramanna og umhverfissóða, með hörmulegum afleiðingum.
„En hins vegar ef það fara koma upp tilfelli innanlands sem ekki eru með tengsl erlendis frá og eru með sömu arfgerð og þetta tiltekna afbrigði þá væri hægt að draga þá ályktun [um seinni bylgju] en það er ótímabært að svo stöddu,“ útskýrir Már.
Drengurinn fannst sofandi í björgunarvesti um borð í bátnum og gat hann greint lögregluyfirvöldum frá því að hann og móðir hans hefðu stungið sér til sunds og svo hefði Rivera komið honum aftur upp í bátinn en aldrei skilað sér þangað sjálf.
„Í strandveiðinni er ég aldrei meira en 14 tíma á veiðum í einu, en ég hef líka verið að veiða í öðrum kerfum, til dæmis í leigukvótanum, en þá hef ég verið samfellt í einn og hálfan sólarhring í beit úti á sjó að veiða.“
Sú kenning hefur náð flugi á Internetinu að bölvun hvíli yfir þáttaröðinni um Gleðisveitina, en leikkonan Naya Rivera drukknaði í Kaliforníu á dögunum og varð þar með þriðji aðalleikari þáttanna til að láta lífið langt fyrir aldur fram.
Hann vill fá boltann í hvert einasta skipti og ef það var einhver að fara að jafna þennan leik þá hélt ég að hann myndi gera það eða búa það til,“ sagði Guðmundur Benediktsson í Pepsi Max stúkunni, þegar talið barst að Brynjólfi.
En sú upphæð er þó bara dropi í hafið miðað við hvað það kostar að byggja Ólympíuþorp, leikvanga og almennt að styrkja innviði landsins til að ráða við svona mót, undirbúa það og halda sjálfa leikana.
Ég hef líka veitt fyrir sunnan en þá helst grásleppu,“ segir Axel, sem rær alltaf einn eldsnemma að morgni og segist stundum tala við mávana og syngja fyrir himininn, í einverunni tímunum saman úti á ballarhafi.
„Þetta er bara ekki að virka með lögregluna, og það er ekki mér að kenna og það er ekki eigendum reiðhjólanna að kenna,“ sagði Bjartmar og þykir það leitt að fórnarlömb reiðhjólaþjófnaða þurfi að líða fyrir tómlæti lögreglu í þessum málaflokki.
Forstjóri Icelandair var augljóslega á hálum ís þegar honum datt í hug að þurrka út heilan hóp starfsmanna, draga þannig verulega úr þeirri velvild sem félagið hefur notið á íslenskum markaði og veikja stöðu þess gagnvart fjárfestum.
Þar, líkt og í fleiri borgum Bandaríkjanna, safnast fólk saman undir merkjum Black Lives Matter, minnist Georges Floyds, sem var drepinn af lögreglumanni í Minneapolis 25. maí, mótmælir kerfisbundnum rasisma í bandarísku samfélagi og krefst úrbóta.
Í þeim felst að sjóðstjórnum ber að gæta hagsmuna sjóðfélaga og hafa siðferðileg viðmið í fjárfestingum, og þessi atriði eru útfærð nánar í samþykktum bæði Gildis og Lífeyrissjóðs verslunarmanna eins og ég nefndi.
Önnur Evrópulönd hafa jafnframt gripið til aðgerða vegna fjölgunar smita á Spáni, en í Bretlandi þurfa allir að fara í sóttkví við heimkomuna frá Spáni, líkt og í Noregi, og Frakkar hafa verið varaðir við ferðalögum til Spánar.
Grundvöllurinn að núverandi lífeyrissjóðum almennra launamanna var síðan lagður með allsherjar kjarasamningum á vinnumarkaði árið 1969 þar sem kveðið var á um atvinnutengda lífeyrissjóði með skylduaðild og fullgildri sjóðsöfnun frá ársbyrjun 1970.
Icelandair og FFÍ undirrituðu nýjan kjarasamning aðfaranótt sunnudagsins 19. júlí en föstudaginn áður hafði Icelandair slitið viðræðum við félagið eftir að flugfreyjur kolfelldu fyrri samning í atkvæðagreiðslu í byrjun júlí.
Kamilla segir marga þó hafa fylgt eftir reglum um heimkomusmitgátt þótt þeir hafi fyllt skráningaformið á ensku og í einhverjum tilvikum hafa vinnuveitendur líka verið vakandi fyrir því að senda fólk í sýnatöku aftur eftir að það kom til landsins.
Uppgjör Icelandair fyrir annan ársfjórðung verður kynnt á morgun en EBIT félagsins, rekstrarafkoma þess fyrir fjármagnsliði og skatta, er samkvæmt bráðabirgðarekstrarniðurstöðum neikvætt um 100 til 110 milljónir Bandaríkjadala eða um 15 milljarðar íslenskra króna.
„En hann er í íslensku samfélagi og í raun átt að fara í það úrræði,“ segir Kamilla Jósepsdóttir, sérfræðingur á sóttvarnasviði hjá Landlækni og staðgengill sóttvarnalæknis á meðan hann er í sumarfríi, í samtali við Fréttablaðið í dag.
„Það er ekki alveg hægt að halda því fram að þetta sé örugglega innflutt smit af því að það er það langt síðan að hann kom til landsins að hann gæti hafa verið útsettur hér eins og þessir tveir sem hafa valdið smá styr í tengslum við íþróttamótin.“
Rekstur starfsmannaleiga hefur ekki farið varhluta af Covid-19-ástandinu, enda samdráttur í ferðamennsku leitt til samdráttar í byggingageiranum og þessir tveir bransar verið hvað duglegastir að nýta sér þjónustu starfsmannaleiga.
„COVID—19 hefur vakið okkur gagnvart skamm- og langtímaáhættum þess að vera í ofþyngd, og forsætisráðherrann er staðráðinn í að við verðum að nota tímann til þess að verða heilsuhraustari, virkari og borða heilsusamlegra fæði,“ er haft eftir talsmanni stjórnvalda.
„Núna er ekki innflúensa í gangi og minna um aðrar öndunarfærissýkingar þannig við getum verið nokkuð frjálslynd með það að gera þessi próf á einstaklingum sem á innflúensutíma hefði fundist ástæða til að gera eitthvað annað fyrst,“ sagði Kamilla.
Byggingarleyfið sem veitt var fyrir þeirri framkvæmd var kært til Úrskurðarnefndar um umhverfis- og auðlindamál og felldi nefndin það úr gildi þar sem framkvæmdin átti sér ekki stoð í deiliskipulagi og grenndarkynning var ekki fullnægjandi.
Til stendur að Johnson kynni herferðina, sem hefur fengið heitið Betri heilsa, á morgun, mánudag, en með herferðinni verða læknar hvattir til þess að ávísa hjólreiðum fyrir skjólstæðinga sína í ofþyngd og verður auk þess ráðist í átak við fjölgun hjólreiðastíga.
„Ég hef átt í friðsamlegum samskiptum við erfiðustu menn Reykjavíkur,“ sagði Bjartmar og bendir á að reiðhjólaþjófar séu langoftast minnstu bræður og systur samfélagsins, fíklar, geðfatlað fólk og annað fólk sem einhverra hluta vegna er á götunni.
Ragnar Þór Ingólfsson, formaður VR, mætir einnig í þáttinn en hann mun ræða gagnrýni sína varðandi fjárfestingar lífeyrissjóða og leggur fram hugmyndir um að verkalýðshreyfing og atvinnurekendur dragi sig út úr stjórnum sjóðanna til að draga úr hættu á hagsmunaárekstrum.
Mark Wayne Salling fór með hlutverk Noah „Puck“ Puckerman í þáttunum, Puck var amerískur fótboltamaður, líkt og Finn, og bar litla virðingu fyrir samnemendum sínum í Gleðisveitinni, eða allt þar til að hann öðlaðist kjarkinn til að viðurkenna að hann hafði gaman af því að syngja og dansa.
Svo mætti svæðisskiptingin fara líka mín vegna og sjávarpláss sem eru vel staðsett við fiskimið ættu að fá að njóta þess,“ segir Axel, sem dregur mestmegnis þorsk úr söltum sjó á strandveiðum sínum, en líka aðeins ufsa og einstaka aðrar tegundir fljóta með.
Atvinnuleysistryggingar höfðu fengist með svipuðum hætti í sögufrægum verkfallsátökum árið 1955, og einnig fengu samtökin smám saman framgengt kröfum sínum um veikindarétt og sjúkrasjóði, veruleg orlofsréttindi, styttingu vinnutímans, umbætur í húsnæðismálum og fleira slíkt sem miklu skipti.
Öll þessi réttindi kostuðu mikla og stranga baráttu en reyndust, eftir á að hyggja, miklu meiri og varanlegri kjarabót en fjölgun auranna í launaumslaginu, sem hvarf jafnharðan í hít verðbólgunnar sem einkenndi tímabilið eftir stríð og fram til 1990 eins og margir muna.
Á næstu árum eftir stofnun sjóðanna kom krafan um meirihluta verkafólks í stjórn sjóðanna oft til umræðu í samtökum launþega en hún náði þó aldrei fram að ganga, og því sitjum við enn uppi með það óeðlilega fyrirkomulag að fulltrúar sjóðsfélaga eru ekki í meirihluta í stjórnum sjóðanna.
Eftir að endanleg ákvörðun hafði verið tekin um að fresta Ólympíuleikunum, viðburði sem aðeins heimsstyrjaldir hafa haggað fram til þessa, sagði forseti alþjóða Ólympíunefndarinnar að Ólympíueldurinn frægi yrði „ljósið við enda ganganna,“ og vísaði þar væntanlega í heimsfaraldur kórónuveiru sem heimsbyggðin fetar sig nú gegnum í sameiningu.
Þar sem orðið er nýtt í málinu er þess ekki von að það hafi verið skilgreint til hlítar, en mér sýnist eftirfarandi skilgreining nú vera „mest tekin“: Skuggastjórnun er það þegar forystumaður í stéttarfélagi segir í fjölmiðlum að hann ætli að senda fulltrúum félagsins í stjórn lífeyrissjóðs tilmæli eða fyrirmæli um hvernig þeir eigi að taka afstöðu í tilteknu máli.
Tilefnið hjá báðum varð til eftir að Bogi Nils Bogason forstjóri Icelandair hafði sagt frá þeirri ætlun sinni að slíta samningum félagsins við flugfreyjur og flugþjóna (segja þeim upp), og Ragnar Þór Ingólfsson, formaður Verslunarmannafélags Reykjavíkur sendi þá út þau tilmæli til fulltrúa félagsins í stjórn Lífeyrissjóðs verslunarmanna að styðja ekki hugsanleg kaup sjóðsins á hlutabréfum í félaginu, ella kynnu þeir að verða látnir víkja.
„Ég held það þurfi að taka frekari pólitískar ákvarðanir um flutning opinberra starfa út á land, líkt og ég var að gera með Húsnæðis- og mannvirkjastofnun,“ sagði Ásmundur, en hann tók einnig dæmi af öðrum stofnunum sem fluttar hafa verið út á land og skiptu miklu máli fyrir samfélög úti á landi, svo sem flutning Matvælastofnunar til Selfoss, Landmælinga Íslands til Akraness og atvinnuleysistrygginga á Skagaströnd.
